
Mais c’est trop dangereux pour quelqu’un qui commence seulement à en découvrir l’essence.
Plaisir de conscience, souffrance et renaissance
La forme de cette salle s'agrandit pour donner naissance à de nouveaux terrains, mais ici toutes les pierres sont identiques, éparpillées parmi les rivières et les marécages. Les reflets lumineux brouillent le tout dans des tons de vert, bleu, violet, argent, or. Les couleurs changent constamment comme l’eau se transforme en brume. Ma gorge se serre alors que les étoiles bleues apparaissent au-dessus de moi. L'abîme infini, sous un ciel dont l'origine est entourée de mystère, m'accueille. -Où suis-je allé?
Ils me traînent


, malgré l'effervescence des moments. J'expose dignement les différentes méthodes qui peuvent être employées, il reste encore à découvrir l'avantage d'avoir un allié dans ce genre de situation. Mais peut-être qu'après avoir fait tout ce à quoi je peux penser, il vaut peut-être mieux laisser tomber. Et laisse-moi partir libre pour vivre, respirer à nouveau.
Par où commencer pour négocier ? Dois-je prendre le risque ? De toute façon, ils me mangeront certainement. Ma patience décline, alors je décide d'introduire l'idée d'entrer dans un vortex par l'intermédiaire d'un autre homme qui, je l'espère, pourra peut-être

. Tout indique l'existence d'une réalité interdimensionnelle qui pourrait être perçue comme une source secrète de pouvoir dans l'obscurité de cette pièce obscure. Ils ne peuvent pas vraiment me parler et je ne pourrai pas non plus les comprendre. Il restera silencieux jusqu'à ce que ses demandes soient satisfaites.
-| Comment va le patient ?
» demande-t-elle poliment d'une voix discrète, en tenant le masque au-dessus de sa tête afin d'éviter toute exposition à toute contagion. Elle continue :
üx Pour être honnête, rien d'autre que le fait que la maîtresse a été hospitalisée plusieurs fois au cours du dernier mois en raison d'épisodes d'hystérie.
Nous revenons aux images générées dans

. Elle remarque ma réaction, je souris timidement. La suggestion est ridicule, mais l’instinct de survie semble prêt à relever le défi. Alors, pour des raisons qui nous sont inconnues, nous attendons de rentrer chez nous, un espace illusoire...
Pour aggraver les choses, nous devrons revenir à ces créatures qui nous ont crachés en premier lieu. Je ne peux pas mourir en paix ? Cela n’a aucun sens d’avoir des doutes maintenant. Je vais prier, peut-être que ça marchera. "Oui", dit ma réponse exultante, j'ouvrirai grand les bras et me laisserai tomber sur le sol froid d'un

, presque mystique. Les qualités mystérieuses qu'elle possède lui permettent de renverser la situation. Malgré le caractère physique et presque superficiel de sa personnalité, elle respire la puissance, la beauté et le charme, rien de moins que la figure féminine idéale.
Son corps perd lentement ses propriétés organiques et finit par se décomposer lorsque cela est nécessaire. Pendant quelques instants, il peut sembler sans vie, à l'exception du battement d'un orbe lumineux qui en émane. Ses ongles brillants sont sans aucun doute en caoutchouc de silicone, soigneusement travaillés. Mon cuir chevelu est gonflé et enflammé, à quoi peut s’ajouter beaucoup de fatigue.
J'entends une voix familière. Tout


Ce spectacle me transforme et m'anime l'espace d'une seconde, mais il ne peut finalement que me blesser. En ai-je vraiment besoin ? Je réfléchis un instant et hésite. Mes actions restent endormies, figées sous la carapace. Dois-je suivre mon intuition, peut-être vaut-il mieux ne pas ouvrir cette nouvelle porte ? Arrêter?
En ce qui concerne Jenesis, je ne lui ai jamais vraiment parlé. L’ambiance et la communication autour de cette entité restent opaques, notamment parce qu’elle est méconnue du grand public. Quant à ce que l’on peut dire du lien partagé entre la Souveraine Exyleria et la Reine Daubrey, elle

Nous parlons en contemplant un appareil composé de plusieurs mécanismes connectés à une sorte de réseau neuronal artificiel. Il va également installer un appareil de numérisation qui détectera les variations de l'activité neuronale de la rétine. Un microphone laser nous permet également de capturer les sons à l’intérieur du corps et de les manipuler grâce à des appareils de bio-informatique. Tout cela était connu de l'humanité depuis un certain temps, mais en raison du manque de bons capteurs, les recherches ont été interrompues jusqu'à récemment. Hier encore, découverte de deux sources de cristaux de magnétite, dont l'existence était jusqu'alors inconnue. Ainsi, chacun de ces cristaux contient des millions de nanoparticules magnétiques qui produisent un incroyable champ de lumière. attraction, capable de générer des champs de force. Le magnétisme lui-même existe depuis l’aube de la création, pour tout ce à quoi nous pensons aujourd’hui, il faut considérer ce phénomène et la manière dont ses manifestations influencent la vie biologique.
Les portails transversaux m'emmèneront dans des endroits lointains où je ne suis jamais allé, tandis que les unités holographiques me dirigeront.
J'ai besoin de plus d'informations.
Jenesis est l'individu le plus important de l'histoire (cela la rend immortelle). Mes ancêtres avaient une mission singulière : défendre les êtres humains contre les mauvais anges. La race des Archontes ne voulait pas que les humains possèdent la connaissance du monde qui les entoure, et


attirance. Tout comme quelques aimants à la surface de la Terre créent le champ magnétique terrestre, imaginez maintenant mille milliards, soit environ un million de fois la force d'un aimant de réfrigérateur, ces champs rayonnent une puissante influence.
Pourquoi souhaite-t-on développer une interface entre le vivant et les machines ? Intégrer l’homme à la technologie, pour pouvoir faire fonctionner ces mécanismes miraculeux à distance et avec un contrôle total. Je lui parle du concept de HIVE, une organisation de travailleurs du savoir unis par un objectif commun : valoriser les connaissances biologiques obtenues par l'expérimentation. Parce qu'il existe des êtres qui interagissent avec d'autres mondes sans avoir de base technologique

Voulez-vous vraiment lutter contre la nature ?
Il serait dommage de perdre un être entier pour cause d’ignorance, et cela pourrait avoir des répercussions dans d’autres domaines. Monseigneur ordonne un lavement contenant des électrolytes et un médicament contre les vomissements. Bientôt, les premiers symptômes d’un choc anaphylactique apparaissent, accompagnés de nausées et de douleurs abdominales. La situation empire rapidement. Comme effet secondaire, la circulation diminue considérablement. Mais cela pourrait expliquer pourquoi je n’ai plus froid. Notre dieu est imprévisible, mais je ne suis pas encore prêt à mourir. Le problème est que le médicament n'agit que pour un ou plusieurs

Mais il y a aussi ceux qui réagissent positivement aux stimuli venant d’eux-mêmes. Ce qui peut être fait? Que va-t-il se passer ? Cet examen n’est pas entièrement négatif.
Au contraire, revenons à notre humble enceinte. -Tryphénia reste en contact avec lui, lui permettant d'entrer dans son sommeil, cela évite la possession démoniaque qui pourrait en découler si on tentait de lui rendre visite pendant la séance. - Ce problème ne peut être résolu qu'en laboratoire. Il faudra peut-être ajouter un traitement pour contrecarrer certains neurotransmetteurs et leurs effets secondaires. Quel traitement administrer en premier ? Son esprit se lance dans une danse éternelle

La bave contribue à paralyser la victime, pour qui son départ soudain provoque la consternation. Avec une plus grande longueur dans la salle de contrôle, nous pourrions trouver une solution viable. Vous êtes censé continuer à observer son comportement afin de pouvoir remarquer si quelque chose change. Et comme l'agitation névrotique entraîne également une perte d'appétit, une fois que nous la trouverons à la mangeoire, vous pourrez détourner son attention vers cet aliment riche en protéines, garantissant ainsi que l'invasion soit stoppée et, espérons-le, terminée. En attendant, nous devrions considérer cela comme un cas d’urgence et contacter ma fille, Kadi. L'énergie supplémentaire qu'elle consacre à cette recherche est une aubaine

Si cette affaire vous semble assez mystérieuse, le niveau élevé de bioélectricité généré par certains spécimens est une des raisons du manque de désir dans le mariage. Selon ses observations, il était nécessaire d'implanter ses gènes chez des sujets membres de lignées royales. Une autre condition est évidente : la tendance aux mutations ; cela conduit à une altération du phénotype. Habituellement, les enfants ne conservent pas les traits transmis par le pool génétique lorsqu'une intelligence indépendante naît et apparaît, car la nature a horreur de l'évolution de la conscience. De son côté, la reine Ixolianti se rend compte qu'elle ne peut pas conserver ces jeunes sangs pour toujours et a

Certains patients résistent à de telles procédures. À mesure que les produits chimiques s’accumulent, une hypersensibilité se développe.
Elle respire fort, presque en criant, semblant posséder une soif incontrôlable de connaissances. Elle a des yeux très intelligents, qui me regardent droit dans les yeux. Mon cœur bat plus vite.
+-) Tu te souviens ? Vous étiez fasciné par quelque chose et vous ne saviez pas pourquoi ?
Ce n'est pas facile pour moi de répondre, c'est difficile d'exprimer mes émotions, surtout après avoir vécu des aventures époustouflantes. Cette explication signifierait au moins un retour à la réalité, pour commencer à expliquer certains paradoxes.
Mais je réalise qu'elle veut dire

Et il arrive à chaque fois que personne ne sache quand et pourquoi l'alimentation s'arrête. L’esprit crée un moyen d’échapper à cette obsession malsaine, la forme la plus pure d’aspiration. Peut-être un cocon paisible et régénérateur pour empêcher les parasites de pénétrer dans votre corps et de l'infecter avec des champignons, ce qui pourrait arriver à quiconque manipule des fluides corporels et des substances organiques, n'est-ce pas ? Alors tryphénie ! Asseyez-vous, détendez-vous, laissez-moi vous montrer quelques astuces du métier ! Vous pouvez commencer... Dites-moi : l'avez-vous déjà ressenti ? -Non! (Pas encore) Dites-moi : Que représente cette image ?


Selon la loi, l'appareil ne fonctionne que pendant les séances de traitement. Si quelqu'un le découvre, sa tête explose. La reine est particulièrement bouleversée à cause de ce qui s'est passé avec Mme Lainee Delage, mais on ne sait toujours pas exactement ce qui n'a pas fonctionné. Maintenant, mon conseil pour vous, en tant que confrère médecin et ayant toujours servi la reine Yhmir comme intermédiaire entre les mondes : soyez calme, mon ami. Ce qui se passe autour de vous ne changera pas, pas de panique. Quoi qu’il arrive maintenant, c’est déjà décidé. L’ordre du Cosmos l’exige. Vous saurez ce qui se passe ici assez tôt, après une formation appropriée. Oui

\1/2/(20) : À trois kilomètres sous le niveau de la mer, la pluie atteint une telle intensité que les gouttes de pluie ressemblent à des morceaux de glace. Ils se transforment en millions de boulettes, poussant un rugissement tonitruant lorsqu'elles entrent en collision avec la surface de l'eau. Un couple de poissons rouge sang et or, originaires d'une mer ancienne, nagent en synchronisation à contre-courant, profitant d'une rare accalmie dans la tempête. À première vue, on pourrait les confondre avec des dauphins. Mais il est difficile de s'approcher suffisamment pour distinguer leurs mouvements. Comme toutes les autres créatures qui habitent ici, ces deux-là réagissent lorsqu'on les approche en fermant leurs narines.


qui disparaît immédiatement dans le vide. Elle n’a clairement pas besoin de respirer et n’a pas besoin de masque. Une voix un peu déconcertante mais charmante, très grave mais toujours apaisante. Son apparence la dissocie complètement des caractéristiques humaines auxquelles je suis habitué. Elle semble être une extraterrestre venue d'une autre planète. C'est une idée dangereuse. Après avoir tenté de la rassurer, je ne vois que son sourire disparaître. Eh bien, elle sait qui je suis. Une copie de l’hologramme du substrat est diffusée directement devant mes yeux. Avant d'être obligé de vivre cette vision bizarre, je me suis retrouvé plongé dans un désert sombre avec un horizon infini, à mes côtés se trouvait une immense forteresse du désert en forme d'éléphant. Il a été construit à l’aide d’innombrables blocs, chacun formant une brique plus grande ; enfin, du bas de l'édifice émergeait une fontaine contenant une eau rouge clair. Autour du pilier se tenaient les formes de belles femmes masquées jouant des instruments de musique et se tenant sous de grands arbres aux feuilles rougeoyantes, dégageant une faible lumière pour donner à tout autour une atmosphère mystique.
Mais lorsque je m'approchai de l'une des femmes, l'un des visages révéla celui d'une certaine reine qui ordonna le massacre de son peuple lors d'une rébellion contre sa tyrannie. A partir de ce moment, un

petits villages, ils ont été remplacés par des groupes de tours en forme de champignon recouvertes d'un étrange tissu d'une grande diversité. Je me sentais désorientée et confuse, à tel point que je ne comprenais rien. Cette réalité est devenue irréelle pour moi et j'ai eu le vertige. Quelque chose en moi s'est rebellé contre cet assaut indescriptible. Et soudain j'ai vu des éclairs qui ont tout transformé en feu, une luminosité aveuglante m'a brûlé les yeux et je me suis réveillé en criant, maintenant je me vois à cette table avec cinq êtres que je n'avais jamais vus auparavant. Ils semblent presque heureux de me rencontrer. Pourquoi? Je n'ai aucune idée. Au début, ils semblent confus


Je m'appelle Caressantal - Galopas - du Syndicat. Le Consortium pour les études accélérées. Actuellement, je suis sous contrat avec celui qui s'appelle Irektoel. Nos objectifs sont similaires, je n'ai donc pas hésité lorsqu'il m'a proposé ce poste. L’existence des réseaux interdimensionnels tels que nous les connaissons, et à partir desquels existent leurs homologues sur ce plan, a été créée à l’aide d’une technologie avancée. Vous le savez, Souveraine Exyleria. L'infrastructure de base de ces réseaux a permis à mon équipe de recherche de découvrir le concept sous-jacent qui régit leur fonctionnement. Après avoir testé diverses formes d'apport d'énergie

, le hall d'entrée d'Arkhon, la plus ancienne société de l'univers. Comment suis-je arrivé ici?
Soudain, le bruit d’une horloge résonne à mon oreille, suivi presque immédiatement par la présence d’une nuée d’oiseaux grouillant au-dessus de moi. Sur le mur opposé, je remarque les images en mouvement sur l'écran qui occupent mon champ de vision pendant quelques secondes avant de se dissoudre. Puis un autre message clignote sur l'écran et reste jusqu'à ce qu'il disparaisse. Il est écrit "Le temps s'écoule différemment ici", accompagné d'un cercle de points comme des rayons de lumière émanant du centre de l'image. Et l'image suivante continue.
Bien que je

. Je me lève et me dirige vers la fenêtre. À ma droite, je vois une ville qui me rappelle le sentiment de décadence urbaine qui existe dans certaines villes de Chine, avec de si hauts gratte-ciel dans un ciel sans fin. Au-delà de ce bâtiment, à l'horizon, j'aperçois un porte-avions entouré de petits dirigeables et de destroyers.
La chambre de Skylar comporte plusieurs éléments intéressants, dont un lit double dont les dimensions correspondaient davantage à celles de sa chambre habituelle à San Francisco. Je quitte rapidement le sujet pour approfondir mes recherches et change d'orientation. Il a également deux chaises face à face, qui ressemblent aux bras de son recl

semble assez incroyable, à l'image des grands écarts qui divisent les Archétiens entre ses corps. Ces boîtes ont des murs définis avec des cadres rectangulaires dotés d'un écran à travers lequel une image statique est diffusée en continu. Dans cette pièce sombre et faiblement éclairée, cette lueur grise a tout imprégné, la chaise dans laquelle je suis assis semble à première vue trop large et étrangement déplacée. Son siège ressemble davantage à un fauteuil, ce qui attire l'attention sur sa structure, comme s'il faisait partie d'un design obscur de chaise. Sa coloration gris métallisé ajoute du poids à la sensation de désordre qui règne dans cette pièce. Ma perspective change immédiatement lorsque je me souviens de la source de cette image

apporte beaucoup d'humour. Après avoir erré quelque temps dans la pénombre, mes yeux fatigués ont commencé à se remettre et j'ai vu une fenêtre étroite s'ouvrant sur une grande étendue de neige blanche qui ressemble à du coton, parsemée de nuages duveteux d'un bleu grisâtre. Ma somnolence s'est brusquement arrêtée, comme s'il s'agissait d'un choc électrique, c'est maintenant ou jamais, le temps passe et l'énergie dont j'ai besoin se retrouve dans l'océan profond de ses souvenirs. Son amitié ne m'a pas fait perdre de vue la véritable destination, je regarde autour de moi pour confirmer la théorie. Mes peurs refont surface lorsque je vois un magnifique

Malgré l'homogénéité de ces surfaces, ses lignes harmonieuses et soignées, tout semble parfait, comme une ruche ou une chaîne de montage. Cependant, il manque quelque chose : des fenêtres. C’est pourquoi la personne assise sur ce matelas à base de fer se sent seule. Où est le vent qui souffle doucement dans les rues ? La ville en contrebas dort-elle encore ? Il n’y a même pas une seule maison éclairée par le ciel du soir.
Soudain, j'entends l'écho de cris lointains. Ils me font frissonner, car je suis habitué à une existence tranquille et paisible. Comme c'est le cas en ce moment. Il n'y a que le silence dans la pièce, à l'exception d'une horloge qui semble se moquer de moi. Ou peut-être que c'est juste mon imagination. Quand j’entends à nouveau ces sons, je pense qu’ils sont mille fois plus forts qu’avant. Il y a des voix et des conversations entre les murs. Pourquoi quelqu'un crierait-il si fort ? Y a-t-il du monde dans la pièce à côté ? Quelqu'un peut-il les entendre ? J'ai trop peur pour bouger. Jusqu'à présent, je suis resté assis sur cette chaise rigide en métal, les mains serrées derrière le dos, essayant de comprendre ce qui se passait. Depuis combien de temps ai-je dormi ? Cela semble durer des heures, mais sûrement pas. Aurais-je pu dormir pendant jours? Tout ce que je sais, c'est que cela a dû faire un bon bout de temps. Mon estomac gargouille bruyamment et je remarque que ma bouche est sèche. Faim. Oui, c'est probablement ce qui m'a réveillé. Ai-je même pris un petit-déjeuner ce matin ? Probablement pas. J’ai la tête qui bat. Peut-être que j'ai une migraine. Attends, c'est impossible, je n'ai pas de migraines. Soudain, je me souviens que mon médecin m'avait dit il y a des années que je devais éviter de manger du fromage, à cause d'un problème cardiaque qu'elle avait découvert. Du fromage, hein ? J'ai tout oublié. Bon sang, j'ai mangé du fromage hier soir, beaucoup de

jours? Non, ce n'était sûrement que quelques minutes. Je ne me souviens pas de la dernière chose que j'ai faite avant de fermer les yeux. Est-ce que j'ose regarder par la fenêtre ? Je veux voir à quoi ressemble la lumière dehors. Peut-être que quelqu'un sait ce qui se passe et pourra me le dire. Que dois-je faire? Attendre que quelqu'un me sauve ?
En ouvrant lentement les yeux, je tourne la tête vers la grande baie vitrée et vois la ville en contrebas baignée dans la faible lumière de la lune.
Je commence à trembler. J'essaie de m'éloigner du lit, mais l'effort est vain.
Qui suis. Où suis-je? Je regarde autour de la chambre. Mon environnement me semble familier, mais je suis incapable de l'identifier exactement.
Je repousse mon corps sur la surface dure en bois et me bats pour reprendre conscience.
Il y a une porte au fond de la pièce. Je dois y arriver, c'est le seul moyen de quitter cet endroit. De toutes mes forces, j'essaie de me relever, mais je tombe aussitôt. Même dans cet état de rêve, je suis complètement vidé de mon énergie. Ma respiration est superficielle, à peine audible. J'essaie de lever les bras, mais ils ne répondent pas. Chaque cellule de mon corps est

JE? Où suis-je?
Où suis-je?
Ces questions occupent mon esprit. Mais comment puis-je y répondre ? J’ai terriblement mal à la tête. Et pourquoi ça fait mal ?
Toutes les sensations étranges que j'ai ressenties au cours de mon précédent voyage sont réveillées. Je me sens étourdi. Il semble que mon cœur bat à un rythme alarmant. Les images de la nuit dernière reviennent dans ma tête. Ce qui s'est passé? Pourquoi suis-je arrivé ici ? Et comment puis-je rentrer chez moi ?
Ai-je été empoisonné ? Le scientifique que j’ai rencontré auparavant a-t-il eu un accident alors qu’il me transportait au laboratoire ? Est

des rues et des bâtiments morts, où chaque coin semble receler un danger inimaginable. Il est tard et pas encore l'aube. Quand est-ce que tout cela est arrivé ? La voix me semblait familière, mais je ne me souvenais pas où je la connaissais. Oh ouais, cet endroit ! C'était si proche. Où étais-je de toute façon ?
La silhouette d'un homme de grande taille portant un sac volumineux et vêtu d'un costume terne apparaît. Sans s'arrêter, il continue de marcher. Je le regarde en silence. L'image vague se transforme progressivement en la figure menaçante d'un personnage massif à la peau foncée, coiffé d'une casquette, d'une moustache et d'une barbe ;

Même s'il était construit en acier, certaines pièces étaient en plastique ou en céramique, créant des motifs complexes et complexes. Pour ne rien arranger, de grandes structures de tiges métalliques sillonnaient cette monstruosité comme des échafaudages, soutenues uniquement par leurs pointes, créant des dessins géométriques inquiétants. Pourquoi une technologie aussi sophistiquée existe-t-elle ? Quel genre de créatures pourrait bien construire cela ? En fin de compte, je ne pouvais m'empêcher de penser que ce rêve était autre chose, quelque chose de bien plus obscur que mon imagination.
Par milliers, tout un essaim de milliers de neurones envoie son message simultanément à travers des milliards de connexions synaptiques qui activent à leur tour les cellules nerveuses, stimulant

Jusqu’à présent, je n’ai pas d’idées claires, mais je pense avoir appris que je dois faire face à toutes sortes de mensonges, d’illusions et d’auto-tromperies. Au terme de cette épreuve qui traverse toute l'existence, nous pouvons être satisfaits si nous parvenons à être à la hauteur de la mission qui nous a été confiée. Mais en attendant, j'ai encore besoin d'aide. Et je sais qui est responsable de ça ! Qui est celui qui m’a envoyé en enfer ? Bon, depuis que je te connais, je commence à me demander si je ne t'ai pas convoqué à l'ouverture de

Une vague irrésistible me jette contre le mur. Mes genoux commencent à trembler de manière incontrôlable.
Il est de retour, juste devant moi, mais je n'ose pas lever les yeux.
Le regarder trop longtemps provoque des hallucinations. Et si le changement d’apparence se poursuit, tout pourrait mal finir. Après une période d’isolement, après tant de tristesse, il valait peut-être mieux rester seul.
Peut-être que je pourrai enfin comprendre ce qu'il attend de moi.
Tout d'un coup, je me retrouve en présence d'une jeune femme dont le corps est entièrement recouvert de poils longs, sans qu'une seule mèche ne soit visible.


Chaque texte s'agrandit jusqu'à ce qu'un labyrinthe circulaire de mots évolue au fil des pages, tel un labyrinthe inquiétant.
Quand j'ai laissé le livre dans ma chambre, je suis allé chercher à manger, je ne suis revenu qu'au bout de quelques heures. En entrant, j'ai vu que le labyrinthe avait disparu. Je restai immobile quelques secondes pour vérifier si le livre restait fermé. À première vue, tout semblait normal, mais après y avoir réfléchi, je me suis rendu compte qu'il manquait une fenêtre. À partir de ce moment, chaque fois que j’essayais de lire ce même texte, le labyrinthe apparaissait et s’agrandissait, prenant l’espace autour de moi. Dès que j'ai fini de manger

L’encre, en coulant, semblait relier ces nouveaux paragraphes aux paragraphes existants. J'ai vu la lumière de nouvelles explications de chacune de ces phrases. Une grande curiosité m'a amené à explorer ces passages et ils m'ont appris quelque chose, quelque chose d'inattendu, quelque chose d'incroyable, mais j'ai néanmoins commencé à comprendre la complexité d'une tâche qui exigeait des sacrifices humains, du sang, de l'acier, des âmes... tout sacrifier pour pouvoir ouvrez une passerelle vers une zone jusque-là inconnue, au-delà du temps et de l'espace.
Après avoir terminé le premier livre, je suis revenu analyser les nouveaux chapitres. Ce n’était pas une écriture aléatoire, une pensée planifiée à l’avance. Ils ont été soigneusement disposés par une organisation avec une connaissance approfondie du fonctionnement de la psyché. Lorsque le Labyrinthe est arrivé, j'ai eu le sentiment de rencontrer des êtres qui ne pouvaient être que des démons, complètement transformés en monstres, des créatures qui incarnent la rage, la cruauté, la folie. Avec un effort énorme, j'ai surmonté le désespoir de réaliser l'inhumanité que ces créatures s'imposaient, dépassant la frontière infranchissable de la réalité pour créer la naissance d'un cauchemar. Tous ces monstres ont des noms, ce sont des humains comme nous, une nouvelle société a pris racine au seuil de l'humanité, la Guilde des Mages de Lumière (Sceptre). Les Maîtres de Guilde ne se sont pas arrêtés là, le

un groupe d'individus doués et intelligents qui voulaient partager avec tous ceux qui s'intéressent au travail de Raedwald les secrets du cosmos. J'ai trouvé des liens entre des idées qui n'avaient pas encore été découvertes. Les dieux et les mortels du temps et de l’espace nous ont dit dans plusieurs ouvrages : « Nous bâtissons sur les ruines d’un miroir brisé ». Qu’arrive-t-il à cette dalle de pierre, à quoi sert-elle ? Lorsque les deux faisceaux se sont heurtés, les fragments de l'objet se sont brisés et sont tombés en morceaux dans toutes les directions, qui se dispersent désormais autour de nous. Récupérer les morceaux brisés et les reconstituer pourrait donner naissance à un projet similaire.

-| Qu'est-ce que vous appelez des informations super secrètes ?
Cela m'étonne, car cela pourrait aussi expliquer les résultats de certaines études réalisées sur des personnes soumises à des magiciens noirs qui demandent la permission de passer dans un vortex de transe en invoquant leurs dieux, un phénomène qui se produit également chez les personnes atteintes de psychose. . (Dupin l'avait déjà mentionné). Mais j’avais complètement tort de penser que l’écriture venait de l’espace. D’où vient le processus de parole, et qu’est-ce qui pourrait inspirer un être sensible à écrire l’histoire d’un pays imaginaire qui l’entoure ? Je n'ai pas trouvé la réponse. Plus tard, je

Mais si le lecteur considère ces mots comme « spéciaux », il peut continuer à lire. Voici ce qu'elle dit à propos de la section suivante : « Elle s'est levée du bureau, a posé le livre sur la table, a traversé la pièce, a ouvert les rideaux, laissant entrer la lumière du soleil dans la pièce et souriant largement à tout ce qu'elle a vu. Même si le ciel était maussade, le soleil illuminait tout autour d'elle. Et finalement, devant une fenêtre donnant sur la campagne, ce paysage de verdure luxuriante, cela semblait presque magique. Comme la nature était belle ! Sans cette source de lumière qui nous éclaire, la terre ne serait pas


Au cours de la dernière année, nos voix ont continué à se hanter dans cette spirale apparemment sans fin. Après une série de contacts éphémères, nous nous sommes finalement rencontrés en personne, et il ne prononce que le nom d'Exyleria. Cela veut dire que je devrais accorder une certaine importance à sa proposition et lui expliquer qu'elle est tout à fait absurde. Mais il sait déjà ce que je pense de lui, et de ses projets, pourquoi me dérange-t-il d'ailleurs ? Mon devoir est de l'arrêter, d'aider l'Ordre que j'ai rejoint.
Je décide d'attendre patiemment jusqu'à ce qu'il ait fini de parler, après tout, avec qui d'autre est-il là pour parler.

J'ai déjà entendu parler de lui mais ce n'est que maintenant qu'il vient jouer avec moi. Oui, j'ai déjà vu la tour. Alors pourquoi me demander ? Peut-être veut-il attirer mon attention là-dessus ? Qu'est-ce qui m'arrive ?
Jetztechenia a l'air de perdre la tête, peut-être à cause d'Ixion. Cela explique probablement le sourire qui apparaît sur son visage alors que son démon attire son attention.
Que voulez-vous de moi? Ma voix tremble de manière incontrôlable. N'y a-t-il pas de fin à cette folie ? Où sont le respect et l'empathie que l'on attend normalement


Cependant, Aenrynn a pu me quitter, ce qui est difficile à imaginer. Cela m'a laissé temporairement sans voix et cela va à l'encontre de tous mes instincts, car d'habitude je réagis presque immédiatement à tout. Cette hallucination bizarre s'est produite sans explication, mais dans sa voix, un ton sinistre est apparu et a complètement changé l'apparence de son élève. Était-ce le fruit de mon imagination ? Ses mains se resserrent autour des miennes, les rapprochant de mon corps. Je sais que si je fais une erreur, je tomberai et subirai tout ce qui s'ensuit, mais j'ai eu la chance de m'en sortir.
En fait, j'étais

Il est presque impossible de résister à son pouvoir de séduction, et pourtant je ressens une tension dans mon corps et un souffle glacial venant de mon côté gauche, froid et métallique. Ma bouche est sèche, une soif intolérable s'empare de moi, j'ai envie de bouger, mais je suis figée. J'essaie de me détendre, ayant l'impression que je vais m'évanouir. Ma tête retombe et je sens que je suis sur le point de perdre connaissance, je respire profondément, inhalant l'odeur florale de mon parfum préféré.
J'arrête de respirer et je suis hypnotisé, ce n'est pas une bonne idée de parler à quelqu'un qui n'a pas d'oreilles, car

Tous ses amis se rassemblent autour de nous, nous entourent en un cercle serré et prononcent un chant doux qui me fait dresser les cheveux sur la nuque. Ils continuent de chanter et de me faire rire sinistrement tandis qu'ils me passent au-dessus de la tête avec une puissance effrayante, m'attirant et me forçant à obéir, à lui donner toute la connaissance de mon âme. Lentement un portail s'ouvre devant moi, je vois à travers le fond ce vortex noir, qui forme un objet circulaire. Les premiers éléments deviennent visibles et à portée de main. Un bruit étrange commence, alors qu'un bosquet de chaînes devient de plus en plus fort. Est-ce que c'est de la douleur ? Non

Quelle science étrange a-t-elle découverte ?
Son rire semble sincère, comme si elle connaissait la réponse, c'est peut-être vrai. Alors, c'est ce que ça veut dire ? Qu'est-ce que cela a toujours signifié ? Mes oreilles semblent sensibles au son maintenant, je l'entends distinctement, l'odeur du tabac, depuis ses profondeurs à cet étage supérieur de ces couloirs... Est-ce que j'ose demander ? -Il n'y a pas assez de niveaux pour tout t'expliquer, mais au moins je peux te montrer un hologramme. Elle se touche la gorge. -La sphère vous représente. [- C'est une chose plutôt cool, -dit-elle.- Vous trouverez peut-être cela plus facile


J'ai essayé de contrôler mes pensées et de les mettre sous mon contrôle, que veut-elle de moi ? Est-ce qu’elle agit comme un gourou qui souhaite me convertir ? Mais pourquoi sa fascination pour Jenesis ? Cela n'a aucun sens. Pourquoi le temps y est-il plus lent ? Ses mains sont-elles emmêlées dans celles de quelqu'un d'autre ? Est-ce que je perds la tête ? Ce labyrinthe de pensées s'arrête brusquement lorsque je la revois agenouillée à côté de moi.
Pour accéder à cette zone, à ce métaverse à travers le web infini, il vous faut au moins un maître avec un code d'autorisation, dans votre cas, je suppose que vous avez reçu un tel code d'autorisation de

J'essaie de comprendre ses paroles, mais elle ne semble pas attendre ma réponse.
"Suivez ma voix..."
Je le suis, hypnotisé par un baryton suave, élégant et cultivé. L'orateur se met directement en face de moi, tout en me couvrant de sa voix, comme un grand manteau soyeux. Il me maintient dans son champ de vision, tandis que ses yeux brillants me pénètrent, il semble illuminé par son intensité.
« Écoutez-moi… Il y a plusieurs mondes en chacun de nous, toujours en nous-mêmes, pour chaque désir et chaque pensée. Il s’ensuit qu’il vaut mieux s'habituer à penser comme un personnage d'une histoire, surtout face à des situations étranges et complexes.
L'environnement qui nous entoure influence nos actions, et nous conduit dans des directions différentes, il ne sert à rien de nous réfugier dans les schémas familiers, s'il nous empêche de trouver une solution. À un moment donné, nous réalisons tous que nous avons besoin d'un guide, de quelqu'un qui sache tirer parti de ces possibilités, de quelqu'un capable de développer un certain style de comportement qui nous permette de remporter, si possible, des victoires inattendues. Pour ceux qui me connaissent, je vous ai toujours dit d'écouter la vérité. Mais quelle est la vérité? Et quoi est-ce que ça signifie pour moi ? Ce guide m'a été donné après que je lui ai demandé de l'aide et des conseils dans de nombreuses situations, et que j'ai découvert qu'il avait à cœur mon meilleur intérêt, en me fournissant des outils précieux pour la survie, en me les donnant en échange d'un service.
Tout cela s’est produit il y a longtemps, mais cela m’a profondément changé. Sous sa direction, j'ai découvert une nouvelle confiance, bien plus grande qu'avant, comme si je portais la sagesse d'un peuple ancien. J'ai commencé à prêter attention aux différentes opportunités qui s'offraient à moi, tant professionnellement que personnellement, et j'ai réalisé que tout ce dont j'avais besoin n'était qu'un petit bond. Vous pourriez penser que vivre ces expériences n’a aucune importance, et vous avez peut-être raison. Cependant, j'ai commencé à partager mes découvertes avec d'autres, apportant des changements dans leur vie qui leur ont été bénéfiques et qui m'ont également profité. Parce qu’aider les autres me procure du plaisir, au final, j’ai obtenu une certaine réussite. Alors, quels sont les secrets de l’esprit cosmique ? Pour commencer, laissez-moi vous dire que seuls les humains croient en Dieu. Tout le reste existe sous une forme ou une autre, selon qu’ils sont capables de le visualiser. Certains scientifiques croient que la vie et la conscience évoluent et ne croient pas

éloigne-toi, si seulement je savais où chercher.
Ses instructions ne sont pas devenues des règles rigides, mais il a développé une méthode d'apprentissage continu, j'ai commencé à analyser mes expériences avec lui et, parfois, presque avec son enthousiasme, j'ai lu toutes sortes de livres sur la psychologie, la philosophie, les sciences. fiction, histoire, politique, religions, paranormal, sports, musique et bien d'autres sujets.
Au bout du chemin, j’ai appris à me concentrer sur les vrais problèmes plutôt que de me laisser distraire par des considérations superficielles.
Il s’est donc avéré que les bonnes connaissances vous permettent de vous sentir plus fort, plus heureux et plein d’énergie.

est vrai? Ce sont des concepts qui nous déroutent souvent. Et ils ne sont probablement pas très importants dans notre vie de tous les jours. Il existe différentes interprétations et tout dépend de votre point de vue. Mais si vous acceptez, en tant que théorie, l’idée selon laquelle tout ce qui existe a une sorte de cause, vous verrez qu’il est plus facile d’expliquer l’existence de tout ce qui nous entoure.
Supposons qu'au tout début de l'Univers, il y ait eu une ou plusieurs étoiles ou galaxies qui sont devenues progressivement plus lourdes jusqu'à ce qu'elles explosent. Tout ce qui existait à cette époque tombait dans une sorte de trou noir. Cet objet massif a formé l'univers

pour ne pas faire cette différence. Ce ne sont pas des ennemis, mais des aspects différents de notre personnalité. C'est pourquoi nous avons des problèmes. Nous perdons l’équilibre lorsque nous nions un côté ou embrassons les deux sans peser nos besoins. Tout cela crée un déséquilibre dans la balance, car nous devons nous faire face. Chaque individu est différent, ce qui entraîne des frictions. Ainsi, plus l’individu est harmonieux, plus ses relations seront apaisées. Tu comprends maintenant?"
L'orateur se lève lentement de son bureau, comme s'il m'offrait une poignée de main amicale.
"Maintenant, dis-moi... Dis-moi, s'il te plaît."
"Je veux..."

En regardant autour, cette pièce dégage un charme particulier. Tous les petits détails ajoutent à sa légèreté, par exemple les panneaux de palissandre qui ornent les murs, le décor fait de tissus colorés ou encore les vases extrêmement coûteux dont les éléments évoquent des figures de flûtes en mouvement, avec des bouches. Son mobilier appartient à la bourgeoisie de la vieille France et je me rends compte que tout est excessivement coloré. Cela ressemble presque à un château habité par des elfes et des sprites. Malgré cet environnement de bon goût, ses décorations étaient très modernes, voire avant-gardistes. Même s'il y a une touche de décadence, tout semble très confortable et accueillant.
De là où je me trouve, je me rends compte que cette créature qui s'occupe de moi est un psychiatre en plus d'être une de ces entités appelées Mima (du latin mimae, femmes). Il n'a pas l'air particulièrement beau, peut-être juste un peu attrayant, la seule caractéristique qui attire l'attention est le teint foncé, qui suggère des origines asiatiques, peut-être japonaises. Je l'avais déjà deviné en voyant sa robe fluide plus tôt, qui ressemble à un kimono avec un motif élaboré et des manches profondes, ou mieux encore, une robe coréenne en soie ornée d'un seul appliqué de soie brodé de t ivoire.

impeccable et confortable, si bien qu'après avoir passé quelques instants entouré des couleurs du tissu, je retrouve une impression de sécurité.
Soudain, elle entre dans la pièce avec deux petites mains croisées, portant des gants de soie violets et une robe rouge sous un ample manteau de fourrure. Ses lèvres fines froncent les sourcils avec mépris alors qu'elle s'assoit à côté de moi, sur le canapé, touchant mon épaule pour me prévenir que ma demande sera prise au sérieux. Elle observe mon comportement avec un intérêt attentif. Comme si elle remarquait ma réaction, elle se lève lentement et avec dignité.
\-Excusez-moi de vous interrompre, mais pourriez-vous s'il vous plaît retirer ces gros anneaux, car ils sont

Je remarque des outils en bois appuyés contre un pilier à côté de moi et j'essaie d'imaginer à quoi ils auraient pu servir.
Le petit carré de pelouse entre le hall et la porte patio (car il n'y a pas d'extérieur visible) est planté de belles fleurs qui semblent exploser de couleurs vives lorsque la lumière du soleil les atteint. J'ai l'impression d'être dans le jardin d'Eden, ou du moins quelque chose qui me le rappelle. Force est de constater que ce château reçoit également de nombreux visiteurs. Le reste de l’espace est recouvert de rideaux translucides accrochés à de grandes guirlandes de soie. Skylar et moi entrons dans une pièce rouge vif ornée d'un lustre en cristal.

Je soupçonne que cela pourrait même s’avérer être une forme de torture utilisée pour soutirer des informations à des victimes réticentes. Il ressemble plus à un intérieur de l’époque égyptienne qu’à celui du XXIe siècle. Je me tiens devant une grande fenêtre donnant sur les jardins royaux de Priapeia. De là, j'observe un certain agent de sécurité qui patrouille dans les locaux. Mes yeux se posent sur l'aquarium, ce qui me fait penser à quelques animaux préhistoriques nageant paisiblement à l'intérieur. L'éclairage artificiel est faible, ce qui n'aide pas ma quête pour déterminer l'identité de son occupant. Je lève la tête, l'observe attentivement, me demandant ce qui attire mon attention. Soudainement , une très belle fille aux cheveux blonds, aux yeux bleus et aux rayons saphir perçants apparaît derrière moi.
Après avoir repris conscience, une étrange femme vêtue d’une inhabituelle robe noire m’invite à entrer dans son salon. Les murs en cuir rouge décorés de reliefs dorés contrastent avec les lustres en cristal lumineux suspendus au-dessus de nous.
Skylar salue poliment la femme.
Qui es-tu? Que fais-tu chez moi ?
L'extraterrestre s'approche alors de ma chaise et s'agenouille, étendant un énorme bras musclé vers moi. Elle pose une paume sur ma poitrine.
Avec un bruit sourd, je me réveille

, j'entends des voix venant de l'extérieur. -Sa Majesté veut vous parler. -Sir Tryphénia demande votre présence dans la salle du Conseil. J'attends qu'elle soit partie, de peur que quelqu'un ne me remarque. Le gardien semble très attentif à tout ce qui se passe autour de moi. Ceci explique le malaise que j'ai ressenti en entrant. Après avoir fait quelques pompes pour améliorer ma circulation sanguine, je décide de quitter cet environnement étrange et de regagner mon vaisseau. Arrivé là-bas, je m'arrête brusquement. Est-ce que je pars vraiment ? Non, je vais rester ici et rencontrer le roi personnellement. je frappe au

malgré sa grandeur. L’or, le bois opulent et le marbre se complètent parfaitement, mais à une échelle moindre qu’auparavant. Cela contraste fortement avec le revêtement en cuir noir utilisé pour le coin salon et les murs peints dans différentes nuances de bleu. Mon coin personnel offre un certain degré de confort. Ksadyn prétend qu'il y a quelqu'un d'autre qui devrait s'occuper de moi, une conseillère psychique nommée Lauren, une femme connue pour être honnête et bien informée, capable de détecter ce qui m'a dérangé et de me remettre sur la bonne voie. Même si Ksadyn n'a pas été en mesure de me donner une explication sur son comportement inapproprié, je l'ai fait.

. À sa gauche se trouve un vaste cabinet rempli de statues étranges. À sa droite, trois tabourets cristallins se font face en cercle. Entre les trois pieds, une épée en ivoire ou en un matériau inconnu repose sur son piédestal. Sa surface polie reflète mon image de la manière la plus curieuse, révélant l'existence d'un mécanisme interne qui la déplace lentement mais inévitablement. Trois miroirs semblent dominer la pièce autour du plafond. Ils sont espacés selon la position des étoiles dans le ciel. A proximité, une immense boîte laquée rouge est appuyée contre le mur. Son dessus se soulève facilement et expose un 

bouteille remplie d'un liquide laiteux. Plusieurs objets entourent cette énorme coupe. Sur une assiette dorée se trouve un assortiment de livres dont les lettres dorées sont gravées sur la couverture. Trois personnages ornent un grand tableau accroché au mur opposé. Au moins dix personnages partagent la même composition. Tous se tiennent au milieu de la toile. Deux paires de mains et de pieds se tiennent côte à côte, parfaitement proportionnées l'une par rapport à l'autre. Leurs bras s'étendent au loin tandis que les têtes me regardent. De leur bouche tombent des phrases composées de plus de trente lettres disposées en blocs horizontaux et verticaux. La phrase : « Où je reçois le feu qui vient n'est pas clair », répète-t-il dans une oreille, puis dans une autre jusqu'à ce que la révélation me frappe. Je m'en souviens, ça se répète en moi, pour obtenir mon feu... Eh bien, peut-être qu'elle veut me tuer et prendre mon secret. C’est ce qu’elle ressent, même si je ne peux pas dire pourquoi elle devrait penser cela. Je décide de chercher une autre solution, en espérant que personne d'autre ne soit blessé. Cela ne l'arrêtera pas, mais peut-être... Elle ne parvient pas à me trouver. Ses actions ici indiquent qu'elle pense contrôler la situation. Elle doit croire qu'elle seule a les moyens de ramener le Golem ici. Je suis

la force de… » Sans y réfléchir à deux fois, je me penche pour ramasser les trois livres qui traînent par terre, à l'exception du plus petit d'entre eux. En le ramassant, je remarque que l'inscription inscrite sur son dos porte les mots : Paradoxe. Codex, xénoskops et soszaka 3113 après JC
Skylar me regarde avec étonnement. Puis elle me demande d'une voix inquiète :
− Pourquoi avez-vous laissé tomber celui dans lequel vous avez trouvé le premier indice sur la signification de l'inscription « Dualité de la Dualité » ? −
Cette phrase me semble familière. Puis je me souviens 

ce passage écrit sur le Livre de Deeks, soulignant mon erreur lorsque j'ai choisi d'utiliser le sceau personnel de Deeks au lieu d'utiliser mon propre sceau. − Ah oui. La Maison de la Loi avait accordé à Deeks le pouvoir de délivrer ce type de document. Il faudrait que j'y retourne pour lire le document original, à moins qu'il n'existe ailleurs. −
Soudain, je me sens envahi par le vertige et la désorientation. Mais ce qui est étrange, c'est que la porte continue de s'ouvrir davantage, même si le dessus reste en place. Il me semble que je descends, vers un vide. Mes jambes fléchissent sous moi, et tout

les explications que j'ai reçues dans le rêve. Après une courte pause, je lui dis :
− Mes recherches étaient déjà très avancées. −
Les livres s'ouvrent et commencent à dérouler un film dans lequel le personnage principal apparaît à plusieurs reprises, essayant de saisir ce nouveau concept. A chaque fois, la manifestation change légèrement, tout en rapprochant le nouveau personnage du spectateur. Les questions reviennent sans cesse. Je n'ai pas de temps à perdre, alors je me mets à écrire dans un cahier tout ce qui me passe par la tête.
Dans ce royaume étrange, à l’intérieur d’une étrange bibliothèque cosmique, tout fonctionne comme d’habitude. A présent, j'ai oublié qu'il y a

plaque noire recouverte d'écriture cunéiforme. De cette planche, sans doute une entrée vers l’abîme nous attend. Ce qui m'étonne, c'est que cette pièce n'a pas un seul tableau ou tableau sur les murs. Tous semblent cacher des panneaux secrets qui s'activent en se déplaçant dans la direction indiquée par les marquages au sol. Tout semble suspect, même la décoration de la pièce me semble spécifiquement adaptée. L’atmosphère énigmatique ne se détend que lorsque la porte se referme derrière nous, nous scellant dans cet instant hors du temps. Je trouve immédiatement une chaise sur laquelle m'asseoir, pour garder mon équilibre, et Skylar se place à côté.

un grand talent dans le milieu littéraire, notamment dans ces mondes oniriques, qui offre un nouveau cadre pour les histoires existantes.

comme un paradoxe dans mon implication dans ma maladresse précédente. 

qui couvre à peine son corps. Ses cheveux sont blond doré et se dressent élégamment autour de ses épaules, son dos parfaitement droit. Son maquillage, au contraire, semble extravagant et probablement démodé. Elle semble presque irréelle, elle porte en elle une certaine aura de mystère. Elle s'approche du milieu de la salle.
Sa voix résonne avec autorité, elle retient l'attention du public étonné. Je ne sais pas si elle sait lire dans les pensées, ou si elle connaît simplement nos pensées les plus intimes, sa présence imposante donne l'impression qu'elle peut entendre chaque pensée. -Certaines personnes savent qui je suis et me reconnaissent tout de suite. Pour le

décorée d'étoiles et de branches entrelacées qui couvrent ses cheveux. Derrière la vitre, elle est toujours impeccablement propre et impeccable. La lumière des étoiles qui illumine l'édifice est composée de cercles concentriques se déplaçant le long d'un faisceau de cristal, avec cette atmosphère d'élégance subtile et de menace subtile, la déesse touche l'âme de ceux qui osent se tenir à proximité, tandis que ceux qui sont à l'extérieur de la fenêtre n'hésitent pas à la décrivent comme belle, rayonnante et précieuse, et ils continuent en disant qu'il s'agit d'une incarnation divine, hors de portée. Aenrynn, avec ses cheveux blond platine et ses yeux bleus, garde une attitude sobre et résolue.

expression comme s'il s'adressait à chacun de nous personnellement et nous disait "Oui, oui, pas besoin de paraître gros ou vantard, c'est moi". Elle traverse le couloir en direction de l'entrée de la bibliothèque pour remettre ses clés à la mystérieuse jeune fille qui ne voulait se montrer à personne jusqu'à présent, au garde-à-vous dans un costume noir à épaulettes. Vous êtes seul, il n'y a plus rien à dire. Mes yeux se précipitent pour trouver l'ouverture la plus appropriée pour mon attaque, mais cette personne est clairement restée cachée tout au long de cette date. -Comment êtes-vous venu ici?
Puis je me suis retourné

expression, mais elle est visiblement inquiète, comme si quelqu'un la regardait avec intérêt. À la seule exception de l’inventrice, Aenrynn, qui garde un œil sur son travail. Nous semblons attendre l’arrivée de quelqu’un dont nous ignorions jusqu’à présent l’existence, malgré le fait que nous sommes entourés de masques aux profils suspects.
Est-ce que je cherche à me rapprocher de cet état d’observation perpétuelle ? Oui, je me cache dans un coin, dans l'espoir d'entendre ou de comprendre quelque chose qui pourrait expliquer pourquoi nous sommes si tendus. Après ce qui semble être une éternité, je remarque une silhouette qui s'approche de nous depuis le

Au dernier étage de l'atrium, il y a quelques petits groupes de personnes assises, dont l'une me fait signe.
-[Le jeune homme qui se faisait appeler Elianna l'auteur me présente à ses lecteurs, le nom est associé à sa récente apparition dans mes rêves, Elianna est un grand talent dans le milieu littéraire, notamment dans ces mondes oniriques, qui offre un nouveau cadre pour les histoires existantes. Tout comme mon propre travail, de plus en plus influencé par cette terre, Elianna utilise Ixion pour donner un tout nouvel élan à ses œuvres. Comme c'est merveilleux, que même ceux qui vivent sous le même toit, devenus amis ? Il semble impossible que cela se produise dans ce rêve sans fin.
Une chose m'a frappé, dans un commentaire que vous aviez laissé précédemment sur le blog, qu'Elianna utilise toutes les histoires de fiction connues, puis, en tenant compte des changements dans ces histoires, les recrée et les redessine dans une nouvelle aventure unique, pour produire un seul narratif, qui impliquera inévitablement des aspects changeants de la réalité de ce pays, c'est quelque chose de totalement inattendu et original, j'ai été immédiatement fasciné.
Les autres personnes invitées ici pour assister à la cérémonie sont arrivées, il ne me reste plus qu'à attendre que tout le monde

dans un futur lointain, regardez le monde des autres avec une telle intensité. Et pourtant, ces mondes leur semblent proches, à leur portée. Par exemple, le célèbre Gulliver de Jonathan Swift est presque incompréhensible sans les informations nécessaires qui permettraient de le lire de la même manière. Une intimité presque indescriptible. Ixion a créé une situation où la langue universelle ne sera plus la langue maternelle. Grâce aux miroirs magiques, les gens comprendront désormais tous les langages du cosmos. \][/auteur], dans son introduction déclare : \93Bienvenue dans notre magnifique bibliothèque, où les livres affluent de partout en abondance infinie. Ici

Juste en dessous, une œuvre d'art classique est accrochée la tête en bas, suspendue au bas des murs, apparemment endommagée par une sorte d'acide corrosif. Tous ces éléments travaillent ensemble pour créer une composition esthétique incroyablement élégante.
Devant un escalier fait de livres, l’air sent bon. Il y a un rat de bibliothèque qui le suit silencieusement, portant un petit paquet enveloppé dans du papier léger.
Cet homme connaît visiblement bien les lieux. Quel est son nom? Ah oui, c'est Tryphénia, merci. Mon travail est presque terminé ici, mais puisque vous avez demandé que vos paroles soient préservées, je

. Ma vision du paysage urbain magique revient à sa place, là où les flocons de neige sculptés glissent devant les édifices en pierre. Maintenant que tout est établi, quel meilleur endroit que la légende vivante elle-même pour explorer toutes mes questions ?
(-Aenrynn, pourquoi as-tu créé ce théâtre ? Et si ce théâtre est le tien, je me demande, où va l'auteur ?)
Dès que j’ai fini de parler, Aenrynn révèle un soupçon d’irritation. Son nez brillant scintille sous les lumières, étincelant comme de minuscules cristaux. -Une très bonne question ! Vos doutes ont déjà été résolus dans le temple de Raudmaerí, mon grand ami créateur, que je considère comme responsable de tout ce qui existe. Même s'il n'est pas toujours d'accord avec moi. Par exemple, il n'approuve pas votre peinture, qui, selon lui, reflète le contraire de la réalité. - Celui dont tu m'as parlé, qu'a-t-il dit exactement ?
Aenrynn fronce les sourcils et son ton devient sombre. -Nous avons parlé longtemps. Comme d'habitude, j'ai essayé de lui expliquer la nature de mon travail, mais je n'ai abouti à rien, car il ne semblait pas du tout me comprendre. Alors je

, merci de leur avoir demandé. Vous pouvez continuer votre voyage à travers notre réalité complexe.
Je ne peux rien vous dire de plus. Vous devez comprendre qu'un petit morceau de moi reste en vous, le joueur de mes livres. Grâce au livre Substratum, vous pouvez entrer dans ce théâtre quand vous le souhaitez. Pour l’instant, vous êtes notre invité d’honneur. Nous vous souhaitons la bienvenue au lancement officiel du premier livre de la série, le Substratum. S'il vous plaît, installez-vous confortablement. Mon équipe et moi allons vous préparer pour le meilleur spectacle de tous les temps.
Après quelques instants, un vieil homme vêtu d'une longue robe blanche entre dans la pièce.

. En entrant dans le vaste atrium, il devient évident que cet imposteur ne comprend pas un mot de ce que j'ai dit, mais il comprend tout parfaitement.
+ Asseyez-vous. +
\-Mais laissez-moi d'abord vous offrir un cadeau de bienvenue. Elle hésite. Je m’incline profondément.
Il s'agenouille sur un genou et commence à agiter sa main droite au centre de la pièce. Puis il le lève pour nous montrer du doigt. Quelque chose de brillant sort de ses doigts et me frappe au front.
-Jnémis. N'oubliez pas votre mission et utilisez ce charme à bon escient.
Ma tête palpite avec

ornée de rubans et de guirlandes, elle porte un manteau qui change de couleur à chaque mouvement. Elle continue de bouger ses bras d'avant en arrière. -Entrez! Suis-moi, mon cher ami, monte, vite, et commençons ! - Nous nous écartons de la femme qui nous conduit à l'étage. Juste au moment où nous pensions que l'acoustique nous ramènerait, un groupe de personnes apparaît dans le hall à l'extérieur du bâtiment, ces entités sont probablement de Magica Nexis, pour moi le deuxième port le plus sûr dans cet océan de ténèbres sans étoiles, qui subsiste dans ces eaux profondes. d'incertitude. La chaleur qui rayonne de leurs présences émanent et disparaissent dès qu'elles s'arrêtent.
Dans ces quelques instants passés à la maison, je savais ce qui m'attendait : un effort sans précédent et une immersion totale dans des eaux inconnues, peut-être finirions-nous par nous noyer. Jusqu’à présent, ces quatre mois sont devenus presque éternels, autant que ces années de torture. J'avais besoin d'un peu de distraction, aussi irrationnel que cela puisse paraître, pour me rapprocher de certains objectifs, peut-être proche de trouver la véritable source de tout, au-delà de mes peurs. Peut-être pas, même si je veux en être convaincu. Si c'est le cas, je pourrais concrétiser cette idée, cette

du couple me dit que ce merveilleux événement sera certainement amusant. En entrant dans la grande salle, un buste d'Evelynlyn Irving trône au sommet de la pyramide et nous accueille. Ils me font visiter, au cours d'un court voyage qui comprend une présentation à un gars nommé Mark, à la beauté charmante, dont le nom a été mentionné à plusieurs reprises lors de cette célébration. Il va lire une lettre, et me donner mon planning de la semaine, puisque mon initiation aura lieu ce vendredi.
Lorsque Mark eut fini de tout m'expliquer, la porte s'ouvrit, lui permettant de disparaître et de retrouver une vue pure.

acteur, et à côté de lui, vêtue d'un magnifique costume à imprimé léopard, se trouve la princesse Irina, assise les jambes croisées. Les deux femmes se font un signe de tête pour signaler le début de la rencontre.
Comment appréhender le rôle de cette femme, en cherchant pendant plus de dix ans quelques informations qui me permettraient de donner un sens aux nouveaux concepts qui me sont présentés. Ma recherche m'a emmené dans de nombreuses aventures dont je me souviens à peine. Je suis dans ce voyage de découverte scientifique avec un seul objectif, une éternité pour devenir vraiment libre.
Ces sept lettres sont l'unique chose qui justifie cet effort et m'inspire chaque jour, je

En me levant, les premières tiges florales élèvent leur parfum vers moi, j'essaie d'éviter de trop inhaler. Puis, soudain, je sens mes pieds quitter le sol et tomber. Soudain, je vole en un instant à travers des espaces infinis. Mon corps n’existe plus, mais mes yeux suivent les motifs complexes de l’air. Tout bouge vite, au-dessus et en dessous de moi, en dessous et devant moi. Je me retourne et observe la surface recouverte de milliers de points. Mais cela ne semble pas être le monde que j'ai connu. Ce lieu est non seulement fragmenté, mais il semble complexe

et infini, infiniment complexe. Je sens le vent souffler autour de moi et me toucher, je me lève et je retombe, puis je me relève. Maintenant, quand je regarde ces petites boules lumineuses suspendues dans les airs, je comprends pourquoi le mouvement est continu et complexe, puisque chaque point individuel représente un Univers. Chaque point, aussi petit soit-il, agit comme un microcosme de tout l’univers qui l’entoure. Cela se produit tout autour de moi. Cela me rappelle les spirales, formant un tout immense. Et pourtant, ce n'est pas comme ça. Tous ces objets autour de moi font partie d’une grande réalité.

, structures géométriques et groupes en sphères concentriques.
Je sors du labyrinthe dans le nuage et retourne vers la réalité. A chaque pas que je fais, mes mouvements deviennent plus lents, j'ai envie de rentrer chez moi le plus vite possible. Après tout, tout semble calme ici, comparé aux énormes émotions générées par cette « étrange » aventure. Ce n'est même plus amusant. Et quand je me réveille le matin, tout me semble à nouveau familier. Comment puis-je expliquer cet état étrange ? Comme un rêve profond.
Chaque jour qui passe, je remarque quelque chose de nouveau. Mes enfants prennent soin maintenant

Mon attention se reporte sur les vêtements, trouvant d'un côté de l'armoire, deux paires de baskets. Mais c’est exactement la paire de chaussures que j’ai laissée la veille. Maintenant, je commence à être confus. Il est clair que tout a changé ici depuis que je me lève, alors que tout était complètement différent. Peut-être que c'était un rêve fou après tout, peut-être que cette vilaine araignée semblait m'effrayer. Soudain, une lumière intense m’aveugle. Le faisceau fait le tour de la pièce et m'atteint aussi, me faisant tressaillir. Les rideaux éclatent et tout devient plus clair et plus clair. De la porte à côté de moi, un homme au visage familier s'approche de moi et me sourit. Je le reconnais immédiatement.
Il n'est plus temps !
"Bonjour Jennifer", dit-il. "Bienvenue dans votre nouvelle vie !"
Le 14 septembre 2015
Le décor est planté pour une autre version très attendue, alors que « Castlevania », le jeu de plateforme phare de SCUMM de 1987, fait ses débuts sur PC via GOG, offrant une refonte visuelle mise à jour, un moteur graphique repensé, une prise en charge complète des contrôleurs et un tout nouveau contenu. Parallèlement au jeu de base, lancé pour la première fois sur NES en 1989, le jeu comportera trois épisodes intitulés

vient un doux murmure, comme l’eau d’un robinet, portant une touche de violette et de rose. "Tellement adorable. Vous êtes arrivé juste à temps. Asseyez-vous." Elle se dirige vers une petite table et prend deux gobelets remplis de liquides pétillants. Elle pose un verre sur la table et pose ses mains sur les miennes. Ses mains semblent petites et fragiles, mais elles sont très froides. Elle me parle. "Il n'y a pas lieu d'avoir peur, essayez de ne pas imaginer, soyez calme. Ne réfléchissez pas trop, restez concentré. Ici à Ixion, vous ne rencontrerez pas d'entités qui ont l'air différentes, c'est

sera difficile de les distinguer les uns des autres. Pour trouver vos réponses, écoutez simplement votre cœur." Sa voix semble musicale, mais elle est en quelque sorte lointaine. Je retiens mon souffle, attendant que quelque chose se passe.
"Vous m'avez l'air familier... Oui ! Je me souviens maintenant, vous portiez des chaussures violettes. Est-il possible que vous vous appeliez Aranyssis ?" Elle dit. Cette femme étrange semble très attirante, comme si elle m'avait emmené d'ailleurs. Mais pourquoi continue-t-elle à me poser des questions ? Pourquoi y a-t-il des raisins sur la table, alors que je n'ai encore rien mangé ? "Pourquoi m'as-tu demandé de m'asseoir

C'est mieux comme ça. Cela vous confondrait. Acceptez simplement ce que vous êtes. Tout le reste est illusion. Tout ce qui existe est une création de l'esprit. La seule différence entre deux entités est leur capacité à choisir quoi faire de leur vie. "Ici, le temps est remplacé par le choix. Chaque aspect de notre existence peut être modifié par chaque individu. Que ce soit vivre ou mourir, aimer ou détester, tout dépend de chacun. Ici, c'est vous qui décidez si vous voulez vivre ou mourir, aimer ou haïr. Ici, chaque action équivaut à ses conséquences. Voyez-vous, si vous deviez vivre dans ce

Ce doute résolu, je me lève lentement et m'approche du bureau par la grande fenêtre. A travers elle, je découvre le soleil qui se lève derrière ma tête. Dehors, sur la terrasse, je découvre une table en bois ornée de fruits fraîchement coupés et de coupes de champagne entourées de rubans. Tout était incroyablement beau et avait certainement un riche aspect antique, me donnant l'impression d'avoir voyagé dans le temps. Cependant, tout semblait en parfait état, même si la scène entière était désormais floue et transparente. J'ai décidé de traverser le couloir et de chercher le placard qui contenait mes vêtements. J'ai suivi un sol en mosaïque de carreaux roses menant à la porte coulissante de l'armoire, ainsi que d'autres détails, comme un pot-pourri qui semblait déplacé, remettant tout à sa place. Sur le côté droit du lit, au-dessus d'une table de chevet, j'ai trouvé une photo encadrée avec un cadre en nacre blanche, tenant un chien en cuir noir, une amie décédée appelée Sheeba.
Je me souviens du sentiment de joie que j'ai ressenti lorsqu'elle est décédée, mais je savais qu'en un clin d'œil, cette situation pourrait changer radicalement. Ma vie est en danger, mais ma tête et mon cœur continuent de

des formes géométriques disposées en cercles, comme une sorte de code. Quand je suis arrivé aux doubles portes, j'ai vu une carte d'un paysage de la Grèce antique avec cinq collines et vallées, avec des villes reliées par des arches. Je n'ai pas hésité une seconde en ouvrant le placard.
Dans une pièce haute, étroite et sombre, bordée d'étagères pleines de commodes et de tiroirs, les contours des tables étaient à peine visibles. Il faisait presque complètement noir là-dedans, à l'exception de la faible lumière qui filtrait à travers les lourds rideaux de velours. Alors que je commençais à sortir les choses, j'ai remarqué une petite silhouette qui sortait du fond de l'un des tiroirs. . Son sourire m'a immédiatement captivé, me faisant penser à un vieil ami qui aimait faire connaissance. Ses mains se sont immédiatement senties à l'aise lorsqu'elle a passé ses doigts sur mes épais cheveux blonds, le long de mon cou et de ma poitrine fines, et m'a caressé les épaules. J'ai senti le souffle chaud de cette personne affectueuse prendre possession de moi, me faisant rougir. J'ai fermé les yeux lorsqu'elle a écarté ma chemise, laissant ma peau nue. Elle s'est levée et a grimpé sur moi, me serrant fort. Les ébats étaient doux, passionnés, tendres. Ses seins pressés contre les miens alors qu'elle se penchait pour m'embrasser passionnément, me donnant

. Je me suis immédiatement approché de la petite silhouette qui relevait son visage de la poitrine, qui tenait plusieurs robes. Il portait une robe courte en soie, très colorée, un manteau rouge et un bonnet jaune à clochettes. Il s'est tourné vers moi avec deux longues tresses qui tombaient en arc de cercle à sa taille, et s'est présenté d'une voix douce, remplie de tristesse. Ses yeux étaient grands et bruns, me fixant intensément avec une grande intensité.
Elle m'a salué : "Piriou !" (Ami). Son nom me semblait familier, et mes yeux se remplissaient de larmes, et pourtant ma gorge était sèche. Sans dire un mot,


Mes yeux cherchent quelque chose d'étrange dans ce filet de coton bleu. Il ressemble à n’importe quel autre, sauf qu’il contient une douce structure arachnéenne en soie ou en tulle, chatoyante de subtils tons dorés. En m'approchant, je remarque que chaque corde qui soutient ce nuage tient un délicat bouquet de chrysanthèmes violets et dorés, encadrés de pétales blancs. Tout cela souligné par les motifs brillants de feuilles d'or de ce cadre magique, construit de segments incurvés, l'horizon semble nuageux. Je prends soudain conscience de ma nudité.
Une poêle chaude émet des ronds de fumée dans la pièce, qui s'élèvent de

cadre d'objets. J'entends quelque chose qui provoque la panique dans l'obscurité autour de moi. Il se passe quelque chose de grave à certains endroits. La prise de conscience de mon action et de la fin inéluctable me plonge dans une profonde détresse.
Depuis la porte divine qui se trouve maintenant devant moi, mes pensées se concentrent sur des choses qui pourraient être faites si j'étais ici en personne. Je pourrais nourrir ma dent sucrée en me baignant dans du chocolat, je pourrais tuer mes ennemis avec de la sauce aux framboises, transformer mon épée en acide quand je m'ennuie, créer des labyrinthes sans fin dans lesquels les animaux pourraient courir et disparaître pour toujours... ahahahahaha.... Je pourrais changer de look

les formes d'eau, d'énergie et de poussière qui composent ma psyché invoquent, alors que l'esprit de la temporalité éternelle s'empare des particules de sable qui façonnent mon personnage.
La mortalité commence à se faire sentir et me rappelle que malgré ma chair et mon sang, structure cristallisée qui transmet des messages par intrication quantique, mon corps ne m'appartient plus entièrement. Sa propre impermanence accentue mon désir de partager ce chemin de dissolution. Le trou noir qui me poursuit apparaît désormais plus que jamais insurmontable. Au cours de ce voyage spirituel, je découvre que j'ai oublié comment voler. L'étoile qui m'a gardé en vie à travers les âges m'appelle. Lumière réfléchie par des faisceaux lumineux, nous partons ensemble dans un abîme de luminosité.
Le mystère entourant les paradoxes des trous noirs, qui captivaient mon imagination quand j'étais jeune, disparaît comme de la fumée. Pour la première fois que je comprends l'essence de notre époque, ma jeunesse apparaît absurde en comparaison de ces énigmes de l'évolution humaine. La mort lente de la pierre m'a amené à grandir, pour que désormais mon âme puisse s'élever à la recherche de ces réalités au-delà du temps. Ce voyage m'emmènera vers ce paradis caché dans les nuages de ces nuits sans nuit,

illumine la vision ultime de l'éternité me guide à travers le tunnel qui mène à une autre version de moi-même, toujours plus éloignée de cette pâle réalité et plus proche du cristal de conscience qui nous lie ensemble, nous reliant à un réseau inconnu.
Hallneon se réveille en poussant un cri, elle tombe dans une terrible dépression. Elle essaie de joindre l'un de ses compagnons, mais il semble qu'elle soit déjà devenue folle. Elle prend contact avec son essence, qu'elle suppose enfermée dans son ventre, et c'est exactement ce qui se produit, et voilà qu'une nouvelle forme émerge du limon de ce réseau désordonné.

du subconscient fait naître des présages de plus en plus menaçants, rapprochant de plus en plus ma destinée humaine. Les meilleurs moments de bonheur ne semblent plus m'attendre dans le futur, mais maintenant. -Bien que certaines vérités ne soient pas faciles à venir. "Aujourd'hui, c'est ton jour", dit la voix chaleureuse et je sens l'esprit s'éveiller à des pensées et des activités plus élevées. Mais que se passe-t-il s’il y a une fenêtre dans le temps et dans l’espace, ouvrant de nouveaux horizons, puis-je suivre le rythme ? Par contre, je ne veux pas faire ce voyage seul, où suis-je ? A proximité d'Amaris Taurus ou à proximité de Sk

des visions qui m'invitent à arrêter de parler et à vivre, à me réveiller du rêve incessant qui semblait être.
Serpent Ouroboros.
Pas un de ceux qui disent cela du commencement de l’éternité, ni un de ceux qui le disent de sa fin. On ne peut pas non plus concevoir les deux. L'une des caractéristiques des êtres vivants, des corps physiques dotés de facultés sensorielles, ce mouvement qui fait de nous, humains, des bêtes si sensibles, est le mouvement. Lorsque nous faisons quelque chose, et dans l’acte de le faire, nous percevons le temps qui passe et en même temps nous nous transformons. Et pendant que nous faisons quelque chose, nous ressentons le besoin de le refaire et

, cette euphorie cosmique induit des émotions spontanées dans mon âme. Cette salle est construite selon les principes du pur taoïsme, ornée d'une composition triangulaire, est entourée d'un réseau dense de couloirs menant à un réseau incommensurable. Sur les côtés des murs, dispersés des centaines de tableaux comme des grains de sable sur une plage, ils créent de petits mondes. Au centre, le sol se brise comme un abîme qui s'ouvre. Dans ce paradis céleste, j'essaie de comprendre les limites du langage, ce qui s'avère difficile. Est-il impossible de décrire les sensations en termes de « plus » ou de « moins », cela ne peut que devenir parfait. Donc

, et dans cette étrange façon de dire les choses, des sensations paradoxales de joie et de désespoir envahissent mon âme. Me voilà désormais transformé en bon garçon et jeune naïf, voilà cet esprit du jeu, toujours soucieux de donner le plus grand plaisir à sa reine et de retenir son amour. Ce moment me rapproche des nuages. Je marche, ou plutôt glisse dans un courant d'eau pure inexistant, je flotte parmi des îles ornées de buttes, couvertes de plantes exotiques, entourées d'arbres pleins de fruits exotiques, d'herbes et de légumes d'une rare beauté. Finalement, j'arrive sur une petite île pleine de pierres.

Sa trajectoire suggère un étrange mouvement planétaire. Ces voyages se terminaient toujours brusquement à l'endroit où j'avais rencontré Derra pour la première fois. Je reviendrai sur ces rivages lorsque l'aventure reprendra. Peut-être que là-bas, avec un peu de chance, je pourrai trouver une personne et, grâce à la conversation, acquérir une meilleure compréhension du Substrat.
Le démon crie, essayant de m'entraîner dans l'abîme. Les étranges sensations atmosphériques commencent à se manifester physiquement. À l’approche des rives d’une mer de fumée, de larges ondulations émergent sous nos pieds, dont l’intensité est difficile à expliquer. Quand je me rapproche de ce mael

Chaque créature qui croise mon chemin est masquée. Cela explique peut-être pourquoi je connais si bien tout ce qui existe, de chaque atome aux modèles formés par les courants qui influencent nos actions. Leur objectif est de jouer avec la lumière et la couleur et de séduire le genre humain. Tant d'âmes ont été conquises par ce faux chemin, trompées par leur danse hypnotique et changées en légendes ou transformées en bêtes de destruction. Nous passons ainsi le chemin du Paradis à l'Enfer, incapables de contrôler notre envie de voyager, poussés par notre désir de jeunesse éternelle, que seul le masque de l'Infini peut nous donner. En entrant dans ce couloir de pensée, ils commencent à affecter les symboles de pouvoir qui les maintiennent en place. Du bas vers le haut de cette caverne verticale, je marche à la recherche de cette référence ancienne et subtile. Sur les murs se trouvent les six cercles d'Ixion, posés sous moi comme des pyramides inversées. Au-dessus de moi s'élève un gigantesque cercle qui s'étend à travers toute l'existence. Sous mes yeux, un arc-en-ciel monte vers le ciel. Une tonalité musicale résonne dans ma tête. Cette chanson semble familière. L'énergie dégagée par le son pénètre dans mes oreilles, me fait tourner, me ramène au point où la lumière pénètre dans les murs du couloir. Chaque niveau

Nous souhaitons implanter le doute et créer de l'insécurité afin de dévorer notre intelligence. Si cette hypothèse s'avère exacte, c'est peut-être parce que l'Océan Noir existe réellement et nous attire vers lui grâce à de puissants pouvoirs hypnotiques.
Je pense avoir réussi à les convaincre. Je m'endors dans la chaise trouvée ailleurs et je rêve du bord de mer avec Aenor sur la plage. Comme d'habitude, je me suis endormi au cours d'une conversation, je me réveille donc confus, perturbé par des souvenirs que je pourrai interpréter plus tard. Je retourne au rivage et je m'assois à côté d'Aenor. Elle a l'air

et me sourit, essayant apparemment de communiquer un message, mais rien ne semble se passer. Soudain, quelqu'un s'approche, un homme portant le même manteau sombre, qui me conduit dans une pièce remplie de symboles inconnus, la bouche remuant silencieusement. Il m'offre un cigare, quelque chose de si différent de ce que je fume habituellement que je demande immédiatement des explications, dans une langue des signes connue de lui seul. Son expression change et je comprends qu'il veut me dire quelque chose d'important, il me tend une clé jaune, enroulée autour d'un anneau gravé de dragons dorés.
J'arrivais au bout du pont lorsqu'une marque rouge est apparue sur

inquiet, tandis qu'un silence gênant est rempli d'images qui montrent une certaine magie qui s'opère entre mes compagnons. Je rentre chez elle avec elle et m'endors paisiblement. Certaines personnes dans un étrange espace blanc s'approchent de l'infini, ouvrant des portes dans des lieux étranges. Le temps ne semble pas exister ici, et pourtant il n’y a aucune action dans l’espace, ce qui me fait me demander pourquoi il est possible de naviguer entre différents plans d’existence. Il y a cependant une chose qui retient vraiment mon attention et je me demande : « Que veux-tu dire quand tu dis que le temps n'existe pas ? Le temps avance, dans les deux sens. Mais la valeur de chaque instant peut être manipulé par choix. Vous ne voulez pas vous précipiter et vous laissez donc certains horaires ouverts, n'est-ce pas ? Et ces moments ne sont pas perdus, ils n’ont jamais existé. Vous pouvez changer l’histoire du futur par votre propre volonté. Ce trou noir est une passerelle entre passé et futur, une variable inconnue. Si je devais fermer le vortex dans cette danse chaotique, où cela finirait-il ? Et si c'est le début, est-ce la fin des temps ? Le temps s'arrêtera-t-il à ce moment-là ? Le temps se crée, pour ainsi dire, il évolue. Peut-être que le temps n'est pas la réalité absolue, comme s'il y avait différentes dimensions qui croisent le tissu de la réalité. Que se passe-t-il lorsque deux mondes se croisent ? Quel type de signal est émis par un trou de ver multidimensionnel ? Existe-t-il des ondulations dans le tissu du monde physique qui se propagent d’un bout à l’autre, affectant la façon dont nous percevons le temps ? La musique diffusée à la radio fait-elle partie d’une réalité altérée ? Le multivers pourrait même contenir une myriade de dimensions et de lignes temporelles dans lesquelles nous pourrions découvrir ce que nous recherchons. Que se passerait-il si vous fermiez le vortex ? Cela produirait-il une rétroaction négative, provoquant l’effondrement du trou de ver, comme s’il n’était pas là ? Ou est-ce que ça s'étend réellement ? -Entendez-vous les sons lointains du chant des baleines et des filets de pêche sous l'eau ? C’est presque impossible à comprendre, mais ce que vous ressentez est bien réel. Mes sentiments contredisent mes pensées. Ce voyage complexe entre réalité et fantasme nous conduit à une exploration de la conscience. Une recherche de sensations qui dépassent l'évidence. Cette méditation sur les mondes intérieurs nous apprend à faire confiance à notre intuition et à suspendre notre raisonnement logique. Au plus profond de notre subconscient, nous apprenons à nous guérir en suivant le langage de notre esprit. S’abandonner à ce processus peut nous aider à faire face à des situations difficiles.
La porte s'ouvre et je commence à marcher Dans la bibliothèque, le tapis roule sur le sol en pierre au gré du pendule suspendu au centre de la pièce. De chaque côté des immenses étagères sont suspendus de nombreux lustres dorés qui éclairent toute la pièce. Chaque couche de cuir semble faire sa propre note car elle est frappée par des touches douces. Seules une demi-douzaine de personnes sont assises par terre, pour la plupart des jeunes hommes tatoués sur la peau. La plupart d’entre eux se tiennent la main en groupe. Ils semblent également engagés dans des conversations animées. Ils partagent des secrets dans une atmosphère riche de sens et de symbolisme. Je ne sais pas ce que je dois faire maintenant,

le long d'un étroit escalier en colimaçon constitué de supports métalliques massifs. Nous entrons dans une galerie donnant sur une grande piscine entourée de petites pièces, vraisemblablement des cellules. Les lumières brillent partout, aveuglant ma vue. Le mouvement semble chaotique, comme si ces prisonniers couraient contre la montre. Je suis des prisonniers en pyjama rayé, pendant qu'ils se crient dessus dans une langue inconnue. C'est la panique dans l'air à mesure que je me rapproche de cet espace souterrain. J'essaie d'éviter de me laisser emporter par la clameur endiablée et je cherche un coin isolé. Mais c'est inutile, j'ai déjà été remarqué. Les cellules qui m'entourent 

faites le plein d'un mélange de peur et d'incertitude, piégés dans leurs projets tordus. Il y a une aura de folie chez eux et je me rends compte que quelque chose de très grave a dû se produire. Une atmosphère étrange imprègne cette aile isolée de l’établissement. Ce qui a amené ces créatures ici doit être extrêmement terrifiant, les rendant violentes et agressives. Le ciel dehors est gris et lourd, rappelant les rues d’un bidonville, pleines de voitures abandonnées et de bâtiments détruits.
Mon père me guide à travers cette immense pièce souterraine. Ici, les murs sont décorés d’images de démons et de symboles occultes. Ces créatures vivent dans un environnement horrible,

sont peuplés de jeunes hommes vêtus de vêtements en lambeaux. Ils continuent de crier, de lancer des insultes, de se faire peur avec des insultes. Parmi les détenus, je remarque quelques prisonniers qui portent le masque des Nirvanas, notamment une sculpture de couleur rouge. Il y a aussi une fille particulière, complètement nue, enveloppée dans des toiles d'araignées, accompagnée d'une fille pâle, que je reconnais comme étant Nahashte. C'est juste une coïncidence, mais je garderai cela à l'esprit. Il y a d'autres prisonniers qui se déplacent comme des fantômes dans ces couloirs. Peut-être que les plus âgés s'y connaissent déjà, ou peut-être s'agit-il simplement du



ça produit une forme d'onde parfaite ? Je ne comprends toujours pas comment mon compagnon, Skyler, a traversé le même tunnel temporel pour sauver mon âme. Peut-être était-ce parce qu'elle avait déjà fait un autre voyage à travers le continuum espace/temps et qu'elle savait à quoi s'attendre, lorsqu'elle entra dans le cercle de sa cellule et fut sauvée. Maintenant, je suis convaincu que vous pouvez contrôler le temps en utilisant le portail Quantum Mind situé à Aetherium. Alors tout commence à prendre un sens... le message reçu sur la phase IMM, disant que des secours étaient en route... Comment est-il possible que quelqu'un vive dans le présent ? Pourrais-je, en prenant

un maître cosmique, ou quelque chose comme ça. Peut-être que le temps est le produit d’une transformation constante, peut-être qu’il peut même voyager en arrière. Si une telle variable existe, elle est aussi en mouvement, comme l’illusion de continuité du présent. Vivons-nous dans un réseau de vibrations générées par un processus aléatoire. L’astuce est de pouvoir faire la différence entre les ondes sonores qui indiquent un danger et celles qui nous permettent de nous déplacer dans une ville. Quand vous entendez une explosion, cela signifie que quelqu'un est mort. Quand vous entendez de la musique, c'est tout le contraire. Sur le plan physique, la musique semble moins intense. Peut-être que cette explosion et

ne dépasse jamais celui d’un autre instant et, par conséquent, une personne ne peut jamais acquérir la connaissance d’un autre instant. Tous les instants suivent la règle d'un ensemble de lois définies, avec des rythmes différents, selon l'intensité de l'activité réalisée à chaque instant. L’Univers est en mouvement constant, c’est ce que nous percevons lorsque nous marchons le long d’une ligne suivant une trajectoire rectiligne. Bien que le temps soit différent, car il fait référence à la valeur de chaque événement vécu. Par conséquent, il n’est possible de quantifier le temps qu’à l’aide de chiffres. Ici, par exemple, le temps s'écoule à environ 5 milliards d'années par heure, ce que l'on appelle le « fuseau horaire ». Pour

Je me demande si ce groupe a obtenu ses capacités directement de Tryphénia elle-même. Je supposerais également qu’en plus de développer un certain goût artistique pour ces arts étranges, cela peut être lié à un plan stratégique important. C'est alors que j'ai vu leurs visages rusés de léopard, dont les formes se décalaient pour adopter des formes, qui gardaient toutes sortes de déguisements. De cette manière, j’ai appris à discerner la forme des choses et j’ai remarqué que les positions qu’elles occupaient étaient évidemment significatives. Pour l’instant, ce dont je veux vous parler, c’est l’étrange déploiement de leurs grandes ailes. Leurs ailes se déploient parfaitement et chaque oiseau

Lorsque je reprends conscience de mon environnement, je suis entouré d'amis très intéressants. D’ailleurs, ils me font rire en m’accueillant dans ce décor bondé de lucarnes dorées. Parmi ces nouveaux compagnons, l'un d'eux attrape ma manche, ce qui lui permet de traverser des objets solides. Il disparaît rapidement et réapparaît dehors, portant un paquet de vêtements. Sur le terrain se trouvent plusieurs femmes, dont Ailidane. Je me demande pourquoi je ne la reconnais pas, et il s'avère qu'elle a l'air plus âgée que d'habitude. Devant elle, sur le lit, il y a une autre femme allongée


à un autre niveau, ces éléments naturels sont-ils vraiment si petits ?
La silhouette monstrueuse de Darken se dresse et crache à mes pieds. Avez-vous la moindre idée de quel genre de vipère vous parlez ? Un serpent aîné qui vit dans des grottes de pierre, sans poumons ni cœur, immunisé contre le soleil, la faim et la soif, capable de se déplacer à grande vitesse grâce à sa flexibilité et possédant quatre têtes : mâle, femelle, larve et ver. S'agit-il de représentations que vous avez inventées, ou avez-vous assisté ici à la naissance du Serpent ? C'est vous qui avez l'air d'avoir eu les visions les plus étranges

dans les systèmes physiques, comme la météo, je parie ma chérie qu'il pleuvra demain, pendant cent ans et qu'ensuite cela s'arrêtera, car le temps n'est pas continu ici. Du moins je l’espère, sinon cette étrange expérience serait une plaisanterie, même pour ses propres auteurs. Ou peut-être, comme je le soupçonne, cet univers tout entier est-il une projection de notre subconscient et de nos souvenirs ? La même chose pourrait-elle s’appliquer aux jeux de réalité virtuelle ?
C’était une pensée surréaliste qui m’a laissé le vertige. Puis-je effectuer ce changement sans quitter mon espace de couchage ? Au bout de dix minutes, la panique retombe, je suis surpris par le

La variation eidétique qui permet de l’obtenir consiste en une série d’esquisses, où
la conscience, en faisant varier de façon imaginaire les pro-
priétés de l’objet, repère celles qu’on ne peut lui retirer sans
faire disparaître l’objet lui-même, et qui constituent ainsi son
essence. gallica.bnf.fr Chez Husserl, se dit de tout ce qui concerne l'essence des choses, par opposition à ce qui a trait à la réalité sensible ou psychologique. Larousse

Ici, je suis encore émerveillé par leur vue. Qu'est-ce que tu es, démon ?
Je comprends maintenant le danger, il me semble attirer une attention indésirable lorsque je touche un point métaphysique à proximité. Ces éléments ont tout en commun avec les créatures organiques, comme les feuilles ou le pollen, qui semblent prendre vie. La lune change de position, sans que nous nous en rendions compte. Pourquoi tu me demandes ça? Cette conversation est-elle destinée à me rappeler que le temps ne passe pas ici ? Rien ne peut changer, même le tissu de l’existence semble exister ici, en dehors des lois de la nature telles que nous les connaissons. S'il s'agit de projections de processus matériels

Grâce à des techniques morphologiques complexes, ils génèrent les illusions qui leur permettent d'obtenir des proies, comme exemple de tromperie il me semble qu'ils m'ont choisi pour capturer ce jeu de séduction. Cherchant le bon itinéraire pour cette rencontre, je recherche une tactique de diversion qui me donnera l'élan nécessaire pour créer l'effet souhaité. Quelque chose d’inexplicable me pousse à courir dans les hautes herbes. J'ai trouvé une petite clairière, libre d'herbe et de feuilles, et soudain j'ai remarqué que tout était devenu silencieux. Dans ce vide entre les images, presque inexistant, toutes les couleurs sont devenues noires, à l'exception de quelques tons vibrants ; jaune

La porte s'ouvre lentement. Ces êtres se révèlent être des métamorphes de l’air invisible, qui obéissent à tous mes désirs. Ils peuvent me téléporter où je veux. Nous étions seuls, c'était une belle nuit, la tempête semblait vanter la paix régnant dans le petit village où tout avait changé après un an et demi de guerres dévastatrices. L'épée avait donné naissance à d'innombrables grands champions de la destruction et de l'amour, gagnant à chacun d'eux son titre et son visage sculpté dans le marbre devant le petit temple. Ils ont loué ma force et la joie de la victoire, de la gloire, de l'humanité. -Même ainsi, toi

Je me rends compte que je me suis trop éloigné de mon entourage, c'est pourquoi j'ai demandé au Seigneur de me renvoyer chez moi.
La grande messe s'ouvre, émergeant de l'espace sacré, c'est la porte colossale des ténèbres que je craignais, et maintenant je comprends le sens des paroles de Derra.
0 0 0 3 6 5 9 8 7 4 6 2
*répéter.*
Sans perdre conscience, je me suis retrouvé debout sur la surface gelée du champ d'étoiles. Lorsque j'ai repris conscience, mon corps physique ressemblait à une piqûre d'épingle dans la vaste étendue de l'espace, située à proximité d'un

Mais Derra se moque d'eux avec un grand rire et dirige plutôt sa colère vers le Dieu Supérieur.
Ces pierres ne sont pas les outils d’un scribe, laissez-les en laver le sang avant de les placer dans votre propre temple ! -Tu veux le savoir ! Rapproche toi. Écoutez ce que j'ai à vous raconter, tant que je suis en vie, d'une certaine manière, cette histoire vous appartient.
Allez, éloigne-toi de la face de Dieu, je vais t'apprendre l'histoire de mon existence, qui, tant que je reste humain, se termine à ma mort. Il y aura toujours

Ils m'entourent et me tirent par le bras. Soudain, mon corps ressent une étrange énergie qui m'unit à l'atmosphère. Je vole vers le haut et laisse derrière moi ce royaume onirique. Tout d'un coup j'entends des gens parler, un nouveau rythme me fait tourner la tête et je comprends que je parle avec Leemé. Elle est excitée par cet événement imprévu. Les poings serrés, elle me demande ce qui s'est passé. Avec ses questions, elle m'entraîne dans cet autre monde plein de surprises. Derra nous rejoint, et ce qui se passera ensuite pourrait faire l'objet d'un film. Son insistance submerge la puissance de cette vision inattendue, je

À ce moment-là, alors que tout semble désespéré, Énée revient à mes côtés, tandis que je continue de l'observer.
Je commence à comprendre la signification de ces êtres. Je dois devenir quelqu'un de puissant, peut-être pourrais-je atteindre les étoiles. Ils parlent de moi tout le temps. J'apprends que j'ai choisi la bonne voie. Pendant trop longtemps, je me suis concentré sur ce groupe de marginaux qui me méprisent, sans remarquer ma force, mes vertus, mais mes yeux sont désormais ouverts. Leurs corps se referment autour de moi et disparaissent de ma vue. Après l'éclair de lumière, une nouvelle époque, une nouvelle ère de l'humanité

Ses images étaient voilées par une émotion trouble, maintenant la douleur frappe. Nous sommes aux portes d’une nouvelle ère. La fête se rassemble lentement dans la salle. Une minute plus tard, tout est calme. Je m'assois à côté de l'apparition d'Aenor, afin de rencontrer Derra face à face. -La chute de Hyalok n'a pas empêché la mer de monter à contre-courant.
Möller parla d'un ton doux.
Qui d’entre vous sait où se trouve le Château des Arcs ?
Personne n'a répondu. -Cet endroit m'appartient et il le sera toujours.

la lumière s'estompe lentement et au fur et à mesure que l'on pénètre dans un vide profond agrémenté de lumières naturelles diffusées par de petits trous.
À quoi sommes-nous confrontés ici ? Un point de vue clair et original, sans prétention. Peut-être se trouvent ici les bonnes réponses, qui ne sont cependant ni bonnes ni fausses, en contradiction avec toute loi empirique. Tout ce que nous savons, c'est que lorsque quelque chose s'approche du Vide de Perception, il se produit un effet naturel étonnant appelé Émission, qui permet à l'information d'apparaître de manière physique, souvent sans que nous nous en rendions compte. Selon les chiffres, l'émission permet à chacun d'avoir accès à une capacité limitée d'apport sensoriel,

Je vois une maison de style moderne. Mon guide astral sait où me conduire et m'emmène directement à la salle à manger.
Il me guide à l'intérieur d'un manoir meublé de tables en acajou et de parquet en noyer. Le marbre blanc domine dans toute la maison. A une extrémité du salon, j'aperçois une vaste table à manger entourée d'une trentaine de chaises. On y va, mais avant de m'asseoir, il me conseille de rester debout. Mon corps se trouve maintenant sur une plate-forme grise entourée d’une balustrade ronde. De chaque côté de moi, un groupe de quatre adolescents sont assis dans des chaises en velours rouge à haut dossier,

Tout dans votre monde est imaginé, construit, ce qui rend cette création ambiguë et finalement abstraite, même lorsqu'elle tente de représenter la réalité le plus concrètement possible.
La construction d'un monde nouveau doit tenir compte du fait que les hommes sont des êtres simples dont la mémoire s'efface sous l'influence d'une subtile hypnose ou d'un trac permanent. Ils sont déconcertés par certains produits de la culture de masse qui génèrent une vision subjective visant à altérer la réalité. Vous souvenez-vous de cette scène particulière de la fin du deuxième film de cette série où il pleuvait de l'or ? C'est l'effet psychologique de la domination des médias. La réalité elle-même est réduite à la consommation de simulacres par les consommateurs.

ra d'objets ayant une signification et un but inhérents. Tous les problèmes qui en découlent proviennent d’une tentative de prendre la réalité pour quelque chose de réel, physique, naturel et scientifique, alors que sa source est toujours entièrement idéologique. Certains éléments comme celui-ci restent pertinents pour le lecteur, d'autres non, je comprends qu'il est plus facile de relier ces points plus tard. Ce mythe est reproduit, à chaque fois différemment, car nous n'en sommes que des copies conformes, le problème de la réplication est l'un des plus difficiles à résoudre en philosophie, et est habituellement discuté en physique. Parfois, la construction est simplement retirée de l'esprit des gens par snobisme intellectuel, parfois elle parvient à

ra.
Vous devez apprendre à respecter votre individualité contrairement à cette société consumériste. C'est la raison pour laquelle j'ai créé un symbole et une route menant à ce point de non-retour : La Machine. Cette phrase en dit long, ma beauté, je viens de penser à ces mots qui sonnent parfaitement dans ta tête et je t'en dis un peu plus sur la relation qui nous lie.
Une grande quantité de matière tourne autour de l’objet observé, personne ne sait s’il bouge ou non. De la même manière, les énergies primordiales de l’univers entier étaient partout à la fois. Il ne reste plus que nos réflexions intérieures et des rêves. Il arrive ainsi qu'en un instant, un sujet se retrouve des deux côtés de l'écran, dans les deux mondes, dans les deux temps, puisque le temps n'existe pas dans cet immense infini. La seule chose qui existe c'est le changement, je suis l'incarnation du chaos. Vous vivez à la lumière de mes transformations cosmiques. Comment se fait-il que vous ayez pu pénétrer mon propre point de vue, malgré tout ? Seuls mes proches semblent comprendre mon objectif. Ceux qui recherchent la vérité se retrouvent en train d’essayer d’aller au-delà de leur compréhension.
Quand on pense tout savoir, il y a toujours autre chose à découvrir.

nos croyances sur nous-mêmes, mais nous pouvons les changer. -Mais tout a commencé à s'effondrer, en quelques années. La plupart des créatures ont disparu sans laisser de trace. Que sommes-nous devenus ?
Pourquoi la lumière est-elle partie ? Mais ensuite c'est revenu ! De nos jours, le ciel brille d'un bleu verdâtre et est plein d'étoiles, que s'est-il passé ? Mais ensuite, j'ai eu envie d'écrire un roman sur nous, une drôle de série d'aventures où notre existence était révélée au reste de l'humanité, qui devenait une révolution contre les systèmes politiques et religieux dominants de notre époque, puis une course entre les religions pour revendiquent la suprématie les uns sur les autres. Puis il

Les vérités n’ont aucun sens tant qu’elles ne font pas surgir un ordre transcendant dans leur hauteur inaccessible. Mais sans un ancrage à ce corps majestueux, rien ne me retiendra jamais dans les marées d’illusions et de manque d’espoir, noyé dans cet océan de douleur inconcevable. Je comprends pourquoi je n'ai pas pu te trouver avant, ton entité dépassait largement ma compréhension, l'abîme était si vaste. Mes pensées peuvent être chaotiques, oui, j'ai des doutes, mais elles sont les plus sages, pour me rapprocher de ton cœur.
Mais cela ne vous est pas arrivé, n'est-ce pas ? Tu étais lié à quelque chose de bien plus important,

Je reviens au sujet.
− Qui sont les archélos de Xetheris, Xenith ?
Ma grand-mère, décédée peu de temps après avoir appris la vérité, m'a confié ses souvenirs. Leur existence n’était connue que de quelques-uns et ces secrets étaient jalousement gardés. Pendant plusieurs siècles, l'Archelos a gardé un statut mythique dans l'imaginaire collectif de Xetheris, légendes conservées par fragments. Leur identité consistait à posséder une résistance physique remarquable, capable d'endurer tout ce qui est physique, leur apparence variait selon les époques, mais comportait toujours une sorte de perfection archaïque des traits.
Le jeu entre Jenesis et le vrai

Mais alors, pourquoi a-t-elle choisi cet endroit pour me laisser entrevoir cette vision du monde extérieur ?
La subjectivité de cet événement la concerne autant que moi. Cette « création » métaphysique est-elle plus qu'une image, une hypothèse à explorer et à spéculer ? Je dois comprendre comment je suis capable de sortir des limites d'un monde pour atteindre un espace apparemment infini afin de parler avec une autre conscience. Le contraire serait d'être privé de telles facultés, et il n'est pas surprenant que je me retrouve dans un univers de créatures insignifiantes. Serait-ce une prison construite par une sorte de groupe de contrôle ? Ma fierté avait 

j'oublie ma position. Afin d'obtenir ces informations, j'ai renoncé à une certaine confidentialité et à l'anonymat. Cela signifie-t-il que je devrai toujours assurer la sécurité pour pouvoir parler avec n'importe qui dans cet univers ?
Pardonnez-moi, ces doutes affectent mon envie d’approfondir ces questions. Malgré mes pensées logiques, le défi me passionne énormément, ainsi que tout ce qui m'entoure. Rien qu’en faisant un pas, j’ai réalisé que je voulais désormais suivre cette voie, très difficile. Mais d'abord, je vais essayer de faire reconnaître mon existence à Aénor.
Je suppose

J'ai oublié le concept d'humilité, mais je me suis ensuite souvenu d'un extrait de Faust : « L'humilité vaut plus que le courage, car elle évite les erreurs. » Je me souviens aussi de ce qu'Athéna m'a dit plus tôt : La folie des hommes conduit à la confiance en l'homme, qui mène à la guerre. Et maintenant, je me retrouve à franchir une nouvelle étape dans cette excursion existentielle, voyageant plus loin dans ce monde immatériel.
Encore une fois, la résonance ressentie par Aénor, cette présence soudaine et ce sourire joyeux, m'accueillent dans un univers qui défie toute raison. L'immensité de l'univers semble infinie, comme un morceau de cristal qui illumine le cœur, permettant aux étoiles de jouer à sa surface. Les mystères des éthers résident dans les portails qui relient les réalités. Un dessin géométrique parfait pour ces pièces infiniment petites, affichant clairement dans un kaléidoscope où elles plongent, même les yeux fermés, la transsubstantiation des étoiles des cieux que je cherche à restituer. Mon courage vacille, mais je trouve de la force à la vue de cet astre éblouissant, sans chercher à me perdre. J'ouvre les yeux et j'entre dans ce monde plein de peur, au-delà de ce fossé qui s'étend entre les mondes, je n'arrive pas encore à comprendre le sens de ces expériences,

planète, comme s’il s’agissait d’un infini bleu froid remplissant tout l’espace. Rien pour distraire mon regard, un vide immense m'enveloppe dans ce ciel éclairé uniquement par la lumière réfléchie sur mon visage, mais même ces instants me semblent infinis. Derrière la forme imposante de ce monolithe primordial, dans le sens de tous les mouvements, au-delà des frontières du temps, se cache cette tache blanche et chaude, un cercle brillant comme une étoile dans l'immensité du Vide. Je me dirige vers ce point et son changement et son déclin continus. À mesure que j'avance, je vois un objet d'un vert pur et d'un rose pâle, deux gros vaisseaux dérivant dans un vortex violent qui consume tout autour de lui. Toute cette agitation et ce mouvement génèrent et détruisent les énergies qui imprègnent tout. Je m'approche et me retrouve plongé dans un silence serein, le rythme pulsé me rappelle celui d'un métronome d'ondes sonores. Soudain, le vide est rempli des vibrations intenses de cette musique, cela envoie des frissons dans tout mon corps et la sensation de brûlure devient plus forte. L’effet me submerge et ma conscience s’étend. A partir de la vibration, je commence à ressentir une pression intense à l'intérieur de moi, tandis que la température augmente également. Ce choc de froid que j'ai ressenti la première fois que j'ai quitté ce monde a

une mer de lumière qui m'envahit. J'imagine leur substance, illimitée, immatérielle et donc incapable d'être contenue dans la physique classique qui régit notre cosmos. Si nous voulons réfléchir à cela, nous devons rechercher un nouveau type de théorie physique. Peut-être que les vaisseaux vert et rose (GLOBE) sont liés à l’énergie sombre.
Depuis des années, scientifiques et philosophes proposent des modèles basés sur une accélération de l'expansion de l'Univers et l'apparition de phénomènes mystérieux appelés énergie noire et matière noire, deux formes d'énergie inconnues qui expliqueraient apparemment la plupart des changements cosmiques survenus depuis le Grand Claquer. Mais comme
 
 j'arrête de parler, mes membres pendants, je la regarde directement, la bouche figée sous le choc.
Cette apparition doit lui paraître familière, mon nom la hante pendant quelques secondes en silence, il arrête ses pensées, la bête attend, n'attendant que qu'elle ait fini. Elle ressemble à une statue, immobile et morte comme la pierre.
-Tu es réveillé. L’arrivée inattendue de quelqu’un dans ses rêves lui fait très peur. Je dois avouer que ça fait du bien quand on lit que j'ai quitté ce paradis et que je suis revenu à la vie du dormeur. Comme si je rentrais chez moi

tombe tête baissée, alors que tout autour de moi tourne comme un tourbillon, toutes les pensées sont englouties par cet état de conscience momentané qui me conduit là où elle veut que j'aille, nous plongeons tous les deux dans un nouveau plan d'existence.
La sensation me submerge, sa voix est à peine audible, au loin j'entends le bruissement de la soie ou d'un autre tissu doux, comme si tout était fait de soie liquide, alors tout semble perdre sa définition. Pour la première fois, je prends conscience du bruit de la respiration et je réalise que je ne me suis jamais senti aussi libre. Le plaisir intense semble sans fin, je n'ai jamais rien vécu de pareil. Ses bras m'entourent doucement. Elle sourit doucement et ferme les yeux, à ma grande surprise, une lumière éblouissante émane de l'objet tenu dans ses mains, son contour scintille comme s'il était vivant, la faible lumière fait scintiller son corps translucide. Un fragment de connaissance de cette conscience omniprésente s'infiltre dans mon esprit. "Toutes les portes qui s'ouvrent sur la conscience d'Ixion se trouvent dans notre galaxie, mais personne ne sait exactement ce qui vous attend." Ce sont ses mots exacts : « Vous avez déjà franchi l'une des portes, peu de gens connaissent la véritable Le but de ces portails, ils sont capables de transporter leurs passagers n'importe où, mais ils sont également utilisés pour détruire des galaxies entières. " Cette pensée remplace instantanément toutes les autres pensées, ma conscience s'éloigne et tombe dans un sommeil éternel. Et puis je me réveille, ou plutôt j'ouvre les yeux pour voir le mur impénétrable de ma chambre. Mon estomac est faible et plein d'acide. Je me sens nauséeux et étourdi. Combien de temps suis-je resté endormi ? Seulement quelques minutes ? Trop longtemps. Cela semble être un rêve que je viens de faire, mais attends, ma maison est la même, pourquoi ne l'est-elle pas

pouvoir d'Ixion, le vrai sens de sa présence dans ce plan d'existence".
Lorsqu’elle a fini de parler, la sensation de picotement s’estompe et tout mon corps se sent complètement détendu. Je la regarde avec admiration, ces yeux enchanteurs et ces traits parfaits ; sa silhouette élancée, ses seins fermes et sa peau nacrée éclatante de subtiles teintes dorées qui se combinent pour créer une image séduisante. "Que voulez-vous que je fasse?" Mes lèvres tremblèrent légèrement, je la regardai droit dans les yeux, "Tu dois continuer ta recherche, nous avons plus que jamais besoin de l'aide des dieux. Tu es en bonne santé."

infinie, la musique qui joue à nos côtés dérive dans mon âme et reste à jamais dans mon cœur, à travers ces visions qui semblent se fondre parfaitement dans mon inconscient.
Certaines de ces créations émergent de l’eau, ou en naissent, certaines commencent à se multiplier, d’autres s’effondrent sous l’étrange lumière d’un milliard de lunes. Ensuite, une énorme météorite arrive droit sur nous. Je pense qu'on nous tire dessus du ciel, j'essaie d'éviter sa collision, mais mon corps ne répond pas. Je suis à bout de souffle et je meurs. Je ressens une énorme explosion, quand je regarde
 
 Némésis est fille de la Nuit (Nyx
 
 Elle est la gardienne des conditions, qui se charge de rappeler brutalement à chacun sa place dans un ordre de l'Univers que toute démesure (Hybris) met en péril.
 
  un relief votif du Pirée (4), entré naguère au Louvre, où Némésis est figurée ailée et foulant aux pieds un homme nu.
  
  Celui de Gortyne surtout m'avait semblé curieux: la Déesse y est figurée debout sur un homme nu. De cette représentation j'avais rapproché un relief votif du Pirée (4), entré naguère au Louvre, où Némésis est figurée ailée et foulant aux pieds un homme nu. J'expliquais que l'homme écrasé par Némésis personnifiait Γ υβριστής.
  
  Némésis est ailée, εΰπτερος, c'est-à-dire munie de grandes et fortes ailes, parce qu'elle parcourt sans cesse le monde à la poursuite du crime.
  
 Némésis Paul Perdrizet https://www.persee.fr/doc/bch_0007-4217_1912_num_36_1_3150
 
 Némésis est une déesse de la mythologie grecque qui représente la vengeance, la justice, la rétribution et le châtiment¹. Elle est souvent représentée ailée, avec des flambeaux et des serpents¹. Elle est la fille de Nyx, la nuit, et de l'Erèbe, les ténèbres, ou de Zeus et de la Nécessité ou de Thémis¹. Elle symbolise le droit et l'ordre établi, et punit ceux qui les transgressent¹. Ses attributs sont une tige de mesure, une bride, une balance, une épée et un fléau³. Elle est également associée à plusieurs déesses qui sont des manifestations de l'ancienne Grande Déesse : Cybèle - Rhéa, Déméter et Artémis³.

Source : conversation avec Bing, 29/10/2023
(1) Némésis déesse de la justice - mythologie. https://www.mythologie.ca/dieux/nemesis.html.
(2) Némésis — Wikipédia. https://fr.wikipedia.org/wiki/N%C3%A9m%C3%A9sis.
(3) . https://bing.com/search?q=D%c3%a9esse+N%c3%a9m%c3%a9sis+description+courte.
(4) Némésis - Vikidia, l’encyclopédie des 8-13 ans. https://fr.vikidia.org/wiki/N%C3%A9m%C3%A9sis.
(5) undefined. https://www.littre.org/definition/n%C3%A9m%C3%A9sis.
(6) undefined. http://mythologica.fr/grec/nemesis.htm.
.
À ce stade, il était déjà clair pour moi que je n’avais aucune chance de parler avec qui que ce soit.
-J'ai lu plusieurs fois ce beau livre de Marlène Dumas intitulé "Le Substrat", il a toujours été pour moi une grande source d'inspiration. Avec son langage magistral et son utilisation audacieuse de symboles, il décrit les magnifiques capacités de cette bibliothèque imaginaire. Comment puis-je mieux le connaître, je veux vous le demander ?
Ma curiosité me fait me tortiller sur mon siège, désespéré de m'échapper, mais ce n'est pas grave, j'ai l'habitude de m'amuser avec des inconnus.

. Je suis curieux de savoir si elle me reconnaît ou non. Pour briser le silence qui nous entoure, je me tourne vers elle, les paupières mi-closes donnent à son regard une incandescence sensuelle. Il semble qu’elle trouve ce que je dis assez convaincant. Elle tend son bras vers moi de manière invitante, son geste implique le dessin d'un arc invisible, autour de son cou et de sa poitrine où se forment des ailes à partir de rayons de lumière coulant vers le bas, cette scène et la tonalité de couleur utilisée m'amènent à l'associer presque immédiatement au divinité Némésis. Mais je suis trop naïf, pensais-je. La sérénité, l'air de douceur qui l'accompagne me rappelait la tendre étreinte de Perséphone, mais sa beauté était en quelque sorte moins belle que l'image de sa déesse. -Pourquoi en aurais-je besoin ? Nous nous sommes rencontrés, c'est une évidence.
Je savais que je rêvais, je sentais mon corps sous un charme magique. Elle ignorait que je dormais, mais elle n'a jamais perdu le contact avec mon esprit, pour ne rien manquer. Les grandes feuilles qui nous cachaient du vent effleuraient doucement ma joue, tandis que les nuages se déplaçaient silencieusement dans le ciel. Il me semblait qu'il pleuvait, mais en fait il faisait assez froid.

la beauté de ses formes me domine, mon instinct me dit que je dois obéir à ses ordres.
D'une manière ou d'une autre, mes jambes semblent prendre leurs propres décisions, me soutenant pendant que je me dirige vers une table voisine. Je m'assois à côté d'elle et commence à parler, je ne pouvais pas me lever, la table solide sous moi me semblait être le meilleur lit que j'aie jamais eu de ma vie, mes pieds semblaient ancrés au sol. Alors que je continue de parler, mon corps semble échapper à mon contrôle, flottant sans effort dans les airs. Son sourire éclatant revient à chaque mot que je prononce, mon monde semble se terminer. Et puis ça arrive, je

Le design comprend des matériaux naturels, des espèces d'arbres floraux et fruitiers, des plantes décoratives, des branches avec des grappes de petites fleurs, des cyprès et des bouleaux à feuilles persistantes, ainsi que des pierres et des cactus dispersés dans des tons de gris. De ces jardins, seule la sortie me ramène à l'instant présent. Ma première impression, lorsque je l'ai vu, a été marquée par un mélange paradoxal d'étranges incongruités qui m'ont semblé inappropriées. Ce paradoxe s'est progressivement modifié au cours de mon séjour, une fois l'élément de confusion disparu. Ce dont je me souviens le mieux, ce sont diverses sculptures en gros blocs de pierre, ainsi que le cadre de vie : une atmosphère vibrante et pleine de bruits et des arômes de végétation, des couleurs vives que j'ai appréciées. Une odeur également très caractéristique de la végétation xétérane. Eh bien, j'ai aimé ce paysage parce qu'il semblait presque artificiel. Même l'atmosphère, caractérisée par une lumière tamisée, avait l'air d'un lieu idéal créé par les humains qui y vivaient, puisque leurs empreintes de pas étaient encore visibles dans la neige, dans un pays froid et austère, loin du soleil. Les décors à l'architecture Art Nouveau s'inspirent de la nature et de ses formes organiques aux couleurs vives et contrastées. Meubles anciens, textiles multicolores, lampes tulipes, lanternes suspendues

plantes et fleurs. Et tout cela me semble un rêve quand j’imagine un arbre poussant au sommet d’un mur de briques. Un tel miracle dans un environnement aussi monochrome.
Si quelque chose avait radicalement changé depuis hier, c’était dans la structure même d’Ixion. J'ai rencontré Doxan sous un arbre, avec un ciel azur au-dessus de lui et derrière les brumes bleues d'un bassin d'eau fraîche, qui servait d'oasis aux fées dans leur désert, se reposant de leurs aventures. J'étais curieux d'en savoir plus sur leur plan, mais en m'approchant d'eux, j'ai réalisé que quelque chose n'allait vraiment pas.

Cependant, je sens que mon ignorance peut me coûter cher face à des concepts de réalité que je ne parviens pas encore à percevoir. Un silence douloureux remplit le vide. Finalement, celui dont la main saisit la mienne avec hésitation commence à parler d'une voix douce : [+] - Nous avons une chance de revenir sains et saufs. Cependant, nous devons suivre une nouvelle voie. Nous retournerons à la réalité en empruntant un autre chemin que celui que nous avons emprunté pour arriver à Ixion. - Nous sommes arrivés au bout du chemin. Le voyage que nous avons commencé il y a presque trois ans dans les abysses du sous-espace mène à la frontière supérieure de


J'ai commencé à me demander pourquoi il avait choisi de répondre, pourquoi il essayait de communiquer avec moi. Pour moi, cela me paraissait trop loin, trop compliqué. Pourquoi m'embêter avec un sujet aussi étranger alors que mon but était d'approfondir le mysticisme de Xetheris ? Était-il simplement l'ange dans les nuages ? Mais ensuite, j'ai pensé qu'il voulait peut-être que je comprenne que rien n'est si impossible, qu'il y avait certaines choses qui étaient déjà connues à Xetheris.
Restons-en là. Vous semblez plutôt mal à l'aise avec ce genre de conversation, vous savez ? Pensez juste à la Déesse et parlez-moi

Elle s'est montrée à moi, non pas comme une dirigeante toute-puissante, mais comme une jeune fille fragile qui pleure au milieu de la nuit, essayant de fuir ses sentiments. Maintenant, elle en a marre. -Si c'était vrai, pourquoi avoir risqué un tel voyage ? Par pitié, Korth ! Que peut-elle te faire ? Je ne comprends pas.
-Pour oublier le tourment, rien de plus. Arrêter de vivre avec une image coincée dans la tête, des souvenirs douloureux dont je n'arrive pas à me débarrasser. Je me fuis. Tu devrais l'essayer un jour. - Vers un endroit où

Je me souviens de ta haine, comme maintenant je me souviens d'une femme qui est partie il y a longtemps et je ne pouvais pas m'empêcher de penser à elle, jusqu'à ce que je la retrouve sur le plan physique. Je pense à mon premier amour. Êtes-vous en train de dire que la présence des fées n’arrange pas nécessairement les choses dans le royaume des mortels ?
C'est ici. Le mythe de Frigg et Freyja est un symbole étonnant, mais à bien des égards, il n’est plus d’actualité aujourd’hui. Vous pouvez l'observer dans le jeu EO2, en vous promenant dans certains donjons, la mélodie résonne partout, peut-être parce qu'elle attire l'attention sur

Pensez-vous qu'elle sait que vous la surveillez en ce moment ? Vous ne savez pas quoi dire, que faire ? Tu me crains, et ton destin est lié au mien, nous craignons tous les deux la mort, lâche-toi, respire, prends courage, il ne se passera rien, je m'en occupe, laisse-toi aller, et celui-là n'y croit pas moi! -_- Elle se dirige vers la fenêtre de ma chambre. Est-ce que tu m'écoutes? Est-ce que j'essaie de vous convaincre que l'existence illusoire de la mort existe ? Tu es bien plus en danger que tu ne le penses, car tu es prêt à donner

J'ai suffisamment vécu cette longue période pour savoir qu'il faudrait une éternité pour apprécier le rythme de la réalité.

Jusqu’à présent, je suis venu ici d’innombrables autres royaumes, qui passent plus vite que prévu. Je pense à cette étonnante métropole sans me rendre compte du temps qui s'est écoulé, pour une raison quelconque, ce décalage temporel artificiel me met mal à l'aise et j'ai envie de partir tout de suite. La luminosité s'efface des miroirs opulents, des mille lumières scintillantes, tout revient à la noirceur qui m'entoure, y compris la sensation d'une grande perte. [-Son existence entière dépend de l'illusion, dans le seul but de protéger ceux qui vivent dans la peur de l'ignorance. Même si cette protection est nécessaire, il existe des moyens de la faire de manière plus discrète

Dans certains cas, nous comprenons mieux que d’autres. Si l'on compare la durée de notre univers avec celle de l'évolution de notre Soleil, cette dernière a été limitée par une période bien inférieure à un siècle, selon des études scientifiques récentes. Cela nous indique que dans l’immensité de ce cosmos géant qui tient toute l’humanité dans son champ de vision, la Terre occupe une place très insignifiante. Pour paraphraser une phrase célèbre : « Qu'est-ce que l'homme a construit sur ce grain de poussière qui lui permet d'être plus important que le système solaire ? » Les implications philosophiques de cet argument, bien qu'assez dépassées, révèlent certains malentendus sur la véritable nature de temps. Et même si c’est un sujet qui intéresse le philosophe, il n’est pas nécessaire de l’aborder. Parce qu’il faudrait un effort énorme pour vraiment comprendre ce concept étrange. Cependant, ces questions ne concernent pas le héros de cette histoire, puisqu’il ne se considère plus comme tel. Tout ce qui l'entoure et ses enjeux personnels n'ont aucune importance par rapport à son travail. Même si ce n'était pas sa motivation principale, Loopy savait qu'il entrait dans une phase de profonde contemplation lors de ce voyage à travers des mondes inconnus, où il trouvait des réponses et se confrontait à des questions fondamentales sur l'existence. Néanmoins, son cœur battait plus vite lorsqu'il pensait à son

l'Univers et le but de notre existence. Bien entendu, nous n’avons aucune raison d’envier ceux qui ont réussi à atteindre un poste de haut rang. Nous ne comprenons pas, et nous n’en avons pas besoin non plus. Car le pouvoir qui règne sur Terre n’est limité que par notre manque de recul. C'est juste une autre réalité, mais encore incomplète. Maintenant, nous sommes ici, au milieu de tout cela. Nous n'avons pas encore fini. Nous recherchons la magie qui nous guide et qui peut paraître infinie et incompréhensible. Nous recherchons donc quelqu'un qui sait tout sur tout. Qui contrôle les mouvements des planètes et des étoiles

Dans certains endroits, la notion de temps prend tout son sens, tandis que dans d'autres elle nous échappe complètement, une fonction aussi étrange que la lumière car elle peut voyager de façon linéaire dans une dimension sans aucun axe, permettant une double vision. Et puis tu rentres chez toi et tu te dis, j'ai passé une demi-heure à essayer d'aller au supermarché. Le temps est toujours simultané puisqu’il n’y a ni avant ni après. Et comment se fait-il que le nombre douze semble si naturel quand on veut décrire un concept qui oscille continuellement et qui voyage en nombre infini de fractions ? Et pourtant douze est la valeur minimale à exprimer

Ce que je dois vous dire, c'est qu'il n'y a aucune résistance contre ce genre de petite sonde spatiale.
Lorsqu'il me dit qu'ils sont petits et ressemblent à des créatures vivantes, ma curiosité grandit de façon exponentielle, les abyssaux qui ont envahi de l'extérieur de la sphère étaient bien plus grands. Et qu’entendait-il par matérialisation « métaphysique » ? Il a continué.
\- Ils tombent dans un vecteur spécifique et établissent un contact avec la surface, puisqu'elle n'a que ses dimensions superficielles, cela les rend assez faciles à détecter et à détruire. Ces interactions n'affectent pas la dynamique des parties « physiques » de l'intérieur, mais laissent en même temps un résidu de rayonnement. Cette énergie peut alors pénétrer dans le corps de l’hôte vivant, qu’il soit mort ou vivant.
De l’entité appelée antimatière à la membrane
En se dissolvant dans notre fluide, ils obtiennent une entrée gratuite. Et ils semblent se comporter de la même manière que les atomes qui sont transformés de gaz en particules. En général, vous obtenez quelque chose qui ressemble à un objet invisible, une bulle, à l'intérieur de laquelle le monde macroscopique n'existe pas encore. Là, ils agissent sur la matière comme des protons ou des neutrons. En tant que protons, c'est donc très similaire à ce qui se passe dans le noyau atomique, en tant que neutrons, vous avez une enveloppe externe.

intact tous les processus dynamiques qui se produisent à l’extérieur. En général, ces machines sont généralement représentées comme des entités chaotiques légèrement négatives, qui pénètrent sans dommage dans les densités plus élevées d’un matériau donné, surtout si elles restent isolées des interférences. On a longtemps pensé que l'air présent aux différents endroits d'une zone n'affectait que l'équilibre de l'espace statique. Avec l'avènement de la théorie des ondes à échanger entre les états de compression et de raréfaction, il a été découvert que l'interaction entre les champs d'énergie émis par les particules de matière pouvait jouer un rôle important dans leur évolution, et était également appelée interférence électromagnétique (EMI). ). L’état de vortex par exemple ne modifie pas en principe la structure physique du vide, mais une partie du flux d’énergie généré par les collisions entre particules élémentaires, de part et d’autre de la transition de phase quantique, interagit de manière indésirable avec le vide environnant. Cela explique pourquoi la zone entourant le chemin fermé a tendance à se déformer rapidement sous l'action de la gravité et de l'électromagnétisme. En conséquence, les fronts d’ondes deviennent de plus en plus larges, créant le phénomène d’entonnoir qui explique le passage de la matière. Enfin, grâce à cela et à d'autres études dans le domaine, le chemin menant au trou peut être détecté et détruit par un champ magnétique plus puissant.

La raison pour laquelle nous étudions l'interférométrie ou la mécanique des ondes est précisément pour comprendre la dynamique de cette interférence, mais même en termes physiques purs, l'intérieur lui-même reste inchangé.100\101
À ce stade, il me montre du doigt comme pour indiquer qu'il faut essayer de contenir le feu à l'intérieur des bûches de bois. -Ce bruit, tellement énervant. Eh bien, je vais m'écarter de votre chemin pour que vous puissiez le terminer.
Quand je lui demande si ces anomalies peuvent pénétrer à l’intérieur d’une habitation ou créer une sorte de barrière, il répond.
\* En fait, comme nous vous l'avons expliqué plus tôt, vous n'avez aucune défense contre

Si l’entité pouvait prendre une photo de l’organisme ou si elle se détruisait elle-même, elle pourrait alors facilement en tirer une image. Ou bien, il ne pouvait mesurer la vitesse des particules que dans une bande étroite ou une sphère quantique de fluctuation. Au moins, c'est bien qu'il ait sa proie maintenant ! Il devient de plus en plus excité. Quand il regarde autour de moi, je pense que quelque chose de grave s'est produit et j'essaie de me cacher. Il parvient cependant à m'ignorer et poursuit sa thèse.
En comprenant tous ces phénomènes invisibles, on se rend compte qu'Ixion représente le point de départ de tous les possibles. Alors tu veux

‌Ils cherchent des réponses par endroits, peut-être que quelqu'un en sait plus. Peut-être même vous, champion ! J'espère que vous écoutez. -Merci pour la réponse, vous m'avez redonné un nouvel espoir. Quand vais-je retourner auprès de mes amis ?
Pour l’instant, nous devons explorer cette merveilleuse construction. Il me suit. Ce qui semble infini est en réalité construit selon des règles simples. Nous montons un escalier en bois qui nous mène à une plateforme suspendue au-dessus d'un bain à remous. Nos mains commencent à trembler. Ses pupilles se dilatent, son expression reflète une fascination presque clinique. Au-dessus de l'immensité de l'abîme dont le fond est invisibles, nous sommes tous captifs d’un incroyable bouleversement intérieur. De là, je vois un étonnant tunnel construit dans la glace, peut-être un fragment de la Faille, depuis ce tunnel passe par la salle de l'Oracle. Elle le montre du doigt, alors je vais y aller. Ne t'inquiète pas, nous le retrouverons, Jenesis, après tout ! Sans plus attendre, il vole vers la porte de lumière gelée et se matérialise devant elle. Nous le suivons jusqu'à un endroit où il semble coincé entre deux pôles éternels. Cette nébuleuse rouge et verte ne laisse entrer que quelques rayons de lumière. Ici, il y a d'innombrables trans

impossible à atteindre, les rayons vertigineux changent peu à peu de couleur, atteignant le rivage. Un instant, il regarde autour de lui, avec la peur d'un animal blessé. Sans m'en rendre compte, je me mets à crier. A ce moment-là, je me vois suspendu à la corde et disparaissant sous les vagues de l'océan Atlantique. Nous quittons le bateau magique et nous descendons vers l'ancienne civilisation sur terre.
Après avoir traversé un océan dans une machine qui ne peut pas s'arrêter même s'il faut enfreindre la loi.

Cela semble plausible, et avec mon nouveau point de vue, je ne vois aucune raison d’en douter.
Puis un rayon brise le crépuscule de l’infini et filtre à travers le toit au-dessus de l’arène, créant de magnifiques motifs dans les rayons qui se forment au coucher du soleil. Les vagues nous parviennent. Puis il s'inquiète soudainement et dit au revoir. Ce vide me cause une grande tristesse, une grande mélancolie m'envahit. Tout cela se transforme en peur.
(Mouvement. Ténèbres, luminosité, personnages lointains, énergie pulsée, voix répétées, poussière renaissant de cendres, bruits de vagues).
Attends, tu entends ça ? Quelqu'un appelle-t-il à l'aide ?

Et lorsque cet archer atteint la cible, il ouvre une passerelle. -Bien! Ma mémoire est-elle bonne ou est-ce que cela s'est produit exactement comme je m'en souviens ?
Ce serait bien s'ils venaient en aide à des créatures dotées d'un sixième sens, car sinon tout est le produit d'un affichage visuel extrêmement convaincant. J'ai essayé d'appeler les chevaliers de l'Eau Noire, et d'envoyer un signal à Jenesis, qui avait probablement réussi à ouvrir la porte de la réalité en effectuant une sorte d'activité électrique. Mais il me semblait qu'elle voulait que je reste sur place, peut-être qu'elle savait quelque chose. -Je pense qu'elle voulait

Vous savez ce que je veux dire? Comme lorsqu’une éclipse se produit pendant la journée, c’est peut-être comme ça ! J'en ai marre de ces lumières transparentes, si vives, si blanches, si loin, au-dessus de ma tête. Avec votre enthousiasme, essayez Phoenix Rise.
La balle rebondit avec une telle vitesse et une telle hauteur, dépassant les toits des bâtiments pour pénétrer dans un royaume inconnu, où les étoiles émergent de quelque part. Ce n’est qu’après avoir vu ce spectacle que j’ai réalisé qu’une de mes amies, pendant des années, ne cessait de me répéter qu’elle avait vu une sorte de perturbation dans le continuum espace-temps de sa ville. Il m'a dit, j'espère qu'il

Le bruit d'arc commence un peu plus vite que d'habitude et apparaît bientôt sur toute la surface de la glace. Tout cela semble incroyablement gracieux, bien que peu musical. J'imagine une infinité de motifs géométriques suspendus au-dessus des draps colorés. Notre ombre s'étend le long du mur de glace et tous les éclairages convergent en un point, formant un halo vert brillant qui accompagne chacun de nos pas. Puis, tout change et la sensation revient à la normale, le bourdonnement augmente, l'aura s'assombrit. Je ne vois plus ce qui se passe, mais apparemment la musique s'éteint ne laissant qu'une grosse impulsion électrique.
Regarder autour de soi pour s'assurer que

Je ressens une proximité incroyable avec cet homme dont le talent magique l'inscrit dans cette danse élégante qui l'amène à se changer plusieurs fois au cours d'une même représentation. Il semble fragile et quelque peu triste, car son corps élancé est couvert de marques d'une vieille blessure sur les bras et les jambes. Derrière les masques qui lui couvrent les yeux se cache une barbe blanche devenue grise au coin de sa bouche. -Omphalos ! Son chant étrange me prend dans une vague de vertige. Alors que l’euphorie s’empare de moi, un sentiment de paix, de tranquillité et de bonheur absolu explose en moi.
Il tend la main

avec une sorte d'yeux verts de poisson. Je dis : « Non, monsieur. » Il me dit d'une voix à peine audible : « Oublie tout, suis-moi. Je commence à patiner sur la glace vers une oasis de verdure baignée de lumière dorée qui brille derrière la structure principale de cet immense jardin, point focal de ce paradis imaginaire.
Le temps et l'espace semblent suspendus tandis que ces images s'enroulent autour de moi dans des vagues de sensations et d'éveil, ce qui me fait me sentir incroyable. J'imagine vivre ici en harmonie avec la nature dans une tranquillité paisible. J'ai une intuition indescriptible de vouloir partager ce moment pour toujours avec les gens qui m'aiment, mais je sais qu'il est trop tard pour retourner dans le monde physique maintenant. Lorsque j'essaie de faire demi-tour, l'ange me guide vers une gigantesque roue tournante, flottant librement dans les airs comme un immense diamant d'émeraudes. En me rapprochant de ce joyau, je remarque quelque chose de surprenant. Il palpite de puissants rayons d'énergie et chaque fois que son cristal est pénétré par la lumière du soleil, il émet des spectacles de lumière colorée, brillant à la fois vers l'extérieur et vers l'intérieur, comme un hologramme de la terre à 360 degrés. Tout semble surréaliste et d’une beauté indescriptible. Le disque circulaire,

avec quelqu'un de spécial. Une forte envie me fait me retourner en panique, mais au lieu d'être seul, je découvre une autre silhouette en arrière-plan, juste à côté de moi, la surface de glace s'est dissoute et a disparu, et je tombe dans les entrailles d'un bassin mystique rempli avec des vagues de couleurs qui scintillent et résonnent dans chaque détail. Une atmosphère extraordinaire se dégage de ce lieu comme une aura ou un vent. Certaines sphères émergent de l'eau qui s'étendent dans cette lumière ambiante jusqu'à se fondre lentement avec le ciel nocturne qui entoure cette scène majestueuse. En un instant, ces reflets disparaissent comme une fumée, une pluie de gouttes étincelle

. Un léger bourdonnement se fait de plus en plus fort, ce qui me fait comprendre qu'il ne s'agit pas d'un haut-parleur mais d'une impulsion électrique produite par ce formidable appareil électronique qu'il porte. Il semble inconscient des conditions environnantes, confiant dans son choix et jouant, comme il se présente, très divertissant. Ses patins glissent sans effort sur le sol, d'eux-mêmes, sous son commandement. Dans un de ces moments, il croise la silhouette massive du saint, tout en m'observant attentivement, qui lui lance un regard interrogateur. Je ne comprends pas ce qui se passe jusqu'à ce que je remarque le piédestal sur lequel s'élèvent ses ailes, elle

» éclata, venant de la fenêtre du bâtiment aux ailes blanches. Les murs scintillants brillent d'une lumière bleuâtre irisée, combinée à d'énormes colonnes dorées, surmontées de statues dorées de démons ailés, avec le moindre soupçon d'yeux gravé dans les visages de pierre. Ils me regardent comme s’ils jugeaient, une émotion que je ne connais pas. La porte s'ouvre et j'entre dans une longue pièce avec des étagères couvrant un mur, couverte de dizaines de livres empilés les uns après les autres. Les lumières vacillantes d’une énergie inconnue sortent des étagères et éclairent la pièce. Quelque chose me suit dans l'ombre, s'accroche à moi

cela m'amène à l'ouverture d'un passage, un cylindre oblong transparent. Un escalier en colimaçon descend en spirale dans le vide infini. Je descends les escaliers alors qu'une silhouette dorée apparaît au centre de cette zone, une doublure argentée accentue ses vêtements noirs. La peau foncée d'Hallneon lui donne l'apparence d'un crâne vivant. Ses yeux rouge rubis sont devenus des orbes impénétrables, semblant scruter profondément mon âme, essayant de donner un sens aux messages mystérieux de mon subconscient. -Un demon? Quel est le sens de cette folie ? Est-ce le présage d'une tragédie imminente

au fond duquel apparaît l'homme nain parmi des cristaux de glace étincelants. Il me lance un drôle de regard et quitte les lieux rapidement. Je me retourne, face au sommet de la colonne et j'écoute les murmures glacials qui m'entraînent vers un voyage intérieur éthéré dans lequel je vais entrer dans une zone particulière, un monde habité par un infiniment petit compagnon immortel.
Avec l'aide d'ombres qui, guidées par pure intuition et sans consulter de cartes, guident doucement mes pieds invisibles à travers les couloirs, les portes, les passages faiblement éclairés jusqu'à ce que j'arrive au centre du complexe. En évitant soigneusement les voies de passage utilisées par d'autres et en se concentrant exclusivement sur son pourtour, je découvrirai un bassin en forme de tunnel, inondé d'une solution laiteuse suspendue dans les airs, suspendu comme pris dans un rêve, son mouvement perpétuel troublant la sérénité des eaux, se balançant d'un côté à l'autre. A proximité, dans le coin de la pièce, à côté de l'endroit où se tenait autrefois mon Guide, un bouquet de roses colorées dégage un parfum enivrant qui m'enveloppe lentement. Cette odeur étrange s’intensifie à mesure que je m’en approche et ma perception change. En m'approchant, je reconnais cette odeur belle mais énigmatique et indéfinie comme celle de l'encens brûlé.

Vers le but, je me réfugie de ce corps dans un minuscule tube de marbre dont la paroi porte une inscription qui me captive depuis les premiers jours où je connais ce lieu mystérieux.
Ici, je me trouve à l’intérieur d’une sphère de cristal blanc tridimensionnelle qui rayonne un champ d’énergie radiante semblable à celui d’une planète translucide. Une géométrie fluide composée de sept arbres droits s'étendant à partir d'un cercle émergent de toutes les directions, se croisant en de nombreux triangles. Le septième vecteur correspond à la spirale qui serpente dans les abysses de l'univers. Vous pouvez facilement vous perdre dans la géométrie, perdre conscience et tomber dans un continuum. De là, on se retrouve flottant dans le vide et recevant des réponses aux questions posées depuis l’intérieur de la sphère de cristal. Certains sujets se réfèrent à la métaphysique, à l'archéologie, à la sociologie, à l'anthropologie, à la science, etc., à tous points de vue ; posant également des questions sur des choses qui n'ont aucun rapport avec la théorie des multivers, je reçois toujours des informations précises sur presque tout. Un système de guidage infaillible pour ceux qui sont prêts à accepter que ce qu’ils veulent réaliser dépasse les limites de leur imagination, leur permettant d’imaginer d’autres mondes et des univers infinis au-delà de nos rêves les plus fous. A travers les labyrinthes de ces couloirs, on arrive à un point appelé le Hall des Destinées, qui résume notre mission dans cette réalité finie et intangible, en essayant de nous montrer, à travers des messages trouvés dans le monde réel, que nous sommes simplement destinés à vivre une existence insignifiante sur une scène cosmique mineure, oubliée par l'univers. lui-même. Mais la lumière brille toujours et c’est elle qui nous crée. Car tout a commencé avec le Big Bang. C'est pourquoi, paradoxalement, l'homme est aussi une source de lumière et de joie pour toute la création. Cette petite maison entourée d'un immense dôme vert révèle l'essence de la vie dans un système animé qui semble palpiter comme une galaxie extraterrestre, créée

des Barbiers Célestes. Dans un immense espace ouvert entouré de colonnes colossales, on voit quatre créatures noires, anguleuses, sans poils, chantant comme deux lions. Ils continuent de chanter, leurs longues langues pénétrant à travers le trou sombre sans fin dans le mur de la caverne. Comme des gargouilles sculptées dans le marbre, des cheveux rouge sang poussent de leurs épines. En atteignant le fauteuil du barbier, deux griffes extrêmement longues s'étendent de ses mains, couvertes de rouille et de noirceur, et plusieurs vrilles pendent, ressemblant à de grandes araignées venimeuses. Enfin, on trouve une rangée de pattes osseuses de chaque côté du trône céleste.

une forme subtile se matérialise peu à peu dans la singularité de ce lieu, dans lequel a été scellée ma destinée de Dieu incarné. Cette pensée me donne le vertige, je manque de tomber, toute la scène s'anime devant moi. Mes rêves continuent.
Au loin, des lumières lointaines semblent s'élever, provenant apparemment d'un grand lac, éclairé par la lumière du soleil réfléchie par les nuages dérivant au-dessus d'un dôme bleu. Rien n'est défini, le temps semble ralentir. Des séquences entières de mon passé défilent devant mes yeux, me rappelant les aventures incroyables que j'ai vécues, seule, depuis mon plus jeune âge. A la surface de cet océan infini,

de nuages éclairés par les rayons du soleil tardif. Le corps d'Hallneon tremble violemment, les vibrations des ondes aériennes explosent constamment, créant une agréable symphonie de drone profond. Alors qu'elle écoute le bruit des gouttes d'eau qui se brisent à la surface, soudain ses lèvres se mettent à trembler, presque sans contrôle, émettant une série de sifflements aigus qui augmentent rapidement en hauteur jusqu'à ce qu'elle laisse échapper un cri court et explosif. Même si elle ne s'arrête que lorsque ses poumons lui font mal, la jeune femme sait que cela ne se reproduira plus. Elle se détend lentement, respire profondément et inspire longuement.

, parmi ses gigantesques pierres qui se profilent, un château sombre s'élève avec une vigueur monstrueuse, entouré de rubans argentés de bruine brumeuse. Le cœur battant fort dans ma poitrine, mes pensées retournant aux scènes préservées et surréalistes qui se sont déroulées devant moi, je marche d'un pas régulier vers cette façade inquiétante, attirée par un appel invisible.
Les grands bâtiments anciens qui entourent le parc créent le cadre idéal pour plusieurs attractions, dont les créations apparemment artificielles complètent parfaitement la pureté austère de cet environnement alpin.

, se matérialisant lentement. Les structures de glaçons se dressent devant mes yeux, projetant des ombres menaçantes et révélant leur fonctionnement interne, qui rayonne des vagues de puissance transparente. Ces tours cristallines, rougeoyantes et indigo comme des glaçons spectraux, s'enroulent autour des rochers et des veines de ces magnifiques arbres, dont les branches s'entrelacent avec des centaines de milliards de petits bâtonnets de cristal. D'en haut, un grand château se niche dans ce jardin enchanté ; Ses murs semblent diviser les arcs lumineux de cette arcade royale, donnant l'impression d'une énorme sculpture de glace qui bloque le libre passage de la lumière à travers le tunnel formé par ses énormes supports.
Le Substrat et ses entités.
Selon Maxwell Meeuwisse (20 février 2013), l'existence des éthers ou de substances plus subtiles comme celles qui composent les particules subatomiques, était connue depuis l'Antiquité. Au moins depuis la Renaissance, cette idée a trouvé son expression dans les travaux de nombreux physiciens, mais ce n’est qu’avec l’essor de la physique quantique que l’hypothèse de l’existence d’un monde invisible a pu pénétrer dans la science officielle. Mais l'hypothèse est loin d'être prouvée. La question qui se pose maintenant est de savoir comment expliquer le fait que, même si notre

les cavernes vitreuses. Sous mes pieds, les rainures éphémères de la neige fondent dans mes empreintes, suggérant l'existence de canaux souterrains menant directement au centre de cette incroyable structure. Juste en dessous des fondations du château, s'élevant parmi les nuages, j'observe une zone couverte de feuilles de cristaux blancs, qui recouvrent et enveloppent l'ensemble du complexe dans un étrange brouillard cristallin. En y regardant de plus près, je remarque que cet ensemble architectural est composé de quatre bâtiments distincts disposés symétriquement autour d'un immense bassin ovale. Chaque bâtiment est orné de plusieurs flèches gigantesques et gargantuesques, qui planent de façon menaçante au-dessus la surface calme de l'étang. Certains semblent pousser hors de l’eau elle-même, tandis que d’autres semblent les soutenir, comme s’il s’agissait d’une construction hybride fusionnant des éléments artificiels avec des racines organiques. Chaque détail architectural est conçu avec une précision si délicate qu'il dégage une étrange atmosphère de divinité.
De loin, le toit enneigé brille d’une teinte rougeâtre. S'étendant sur tout le palais, il ressemble à un glacier gelé, brillant resplendissant au clair de lune. Au-delà de l'édifice où je me trouve actuellement, les rues forment un vaste labyrinthe de glace parsemé d'interminables

le centre de l'étang. Au milieu de l'étang ovale, une seule colonne s'élève de façon spectaculaire depuis la surface de l'eau ; Il soutient une silhouette colossale qui ressemble à une belle femme vêtue d’une robe fluide de cristal brillant.
Sous un soleil de plomb, sept prêtres vêtus de robes blanches célestes se rassemblent sur un éperon rocheux qui surplombe la ville d'Evandria, au pied d'une chaîne de montagnes qui s'étend au loin. Leur chef leur parle solennellement : « Frères, notre heure approche. L'Archange Jjothra descend sur Terre pour nous sauver de la tyrannie de Lucifer. Comme prédit dans une prophétie, dans une semaine, il émergera de la mer d'Ambergris, élèvera la croix d'Osiris au-dessus de la tour de lumière et tuera tous ceux qui nient sa divinité. » Après avoir étudié les écritures, le Grand Prêtre prononce : « Conformément à la prophétie, dans cinq jours à compter d'aujourd'hui, nous commencerons à préparer les offrandes. Demain, le cinquième jour, nous tiendrons une réunion pour discuter des détails. » Il se tourne vers le sixième prêtre qui se tient à côté de lui et dit : « Frère Nimrod, rassemblons les huiles spéciales nécessaires à nos cérémonies. Il y a beaucoup de travail à faire. » En ce qui concerne le

prophétie ancienne, elle est accompagnée de légions d'anges venus du Ciel. Tous se réjouiront lorsqu'ils se rencontreront. » À plusieurs centaines de mètres de l'endroit où se tiennent les clercs, sur le rebord d'une petite alcôve, une silhouette solitaire regarde attentivement, entièrement vêtue d'un doux manteau de velours gris. Ses beaux cheveux coulent gracieusement sur ses épaules, formant un halo scintillant autour de sa tête. Elle tourne légèrement la tête, regardant silencieusement le sol. Il était difficile de dire si elle regardait ces saints hommes ou son propre reflet dans l'eau. Sur une étagère à proximité, deux personnages pensifs veille sur elle, entouré de d'une roseraie luxuriante remplie de grappes de fleurs aux couleurs vives et de buissons de verges d'or et de rhododendrons soigneusement taillés. L’une est une jeune femme qui ressemble un peu à la fée qui vient de partir ; son expression est illisible. Derrière elle se tient un homme plus âgé, chauve et aux cheveux noirs, dont les traits et le visage suggèrent clairement une vie de service dans l'Église. Il regarde l'ange sous une cape à capuche, les mains jointes derrière le dos, une expression inquiète sur le visage.
Le palais brille dans la pénombre du crépuscule, projetant de pâles reflets sur la rivière qui serpente.

des centaines de petites statues dorées. Ces figurines ont été fabriquées à partir de cuivre fondu, méticuleusement coulé par un artisan habile qui a accordé une attention méticuleuse à chaque détail. Au sommet de chaque statue, perchées sur de minuscules coupes d'or ornées, les yeux du mystique étaient sertis de rubis. Tels des bijoux, ses longs cils délicatement recourbés vers l'intérieur, encadrés par de longues tresses chatoyantes d'un blond platine. Un sourire énigmatique danse sur ses lèvres. Une douce brise fait bruisser les feuilles des arbres environnants, envoyant le parfum chaud des roses danser à travers la vallée.
Chaque saison, sur l'une de ces tables, se pose, complètement oubliée, une nappe avec le même motif qui s'étend jusqu'au sol. Depuis, tout est devenu désordonné. Même si nous avons passé des heures à chercher le design familier, il est impossible de le déchiffrer.
Vous commencez à chercher des traces de familiarité et vous sentez vous rapprocher d’une nouvelle réalité. En fait, ce mur ne peut que refléter quelque chose qui existe en arrière-plan, quelque chose en dehors de ses limites. À un moment donné, on a l'impression que ça n'existe plus, et pourtant ça existe... La différence entre un original et une copie ne fait aucune différence. Nous parlerons donc d'originaux, puisque cela semble impliquer la possibilité de retrouver

pierre précieuse unique, montée sur un petit disque d'argent. Sur chaque pierre repose une étiquette portant une date, une heure et une minute, comme si elles avaient été autrefois le point central de l'imagination d'un maître joaillier. Au-dessus de la première table, un simple message manuscrit indique : « 11 mars, 15 heures ». Après avoir passé des années à errer dans les vastes étendues du nord de la Scandinavie, Konstantin se retrouva désemparé. Il passait ses journées et ses nuits à chasser des animaux et à garder des rennes. Lorsque l’hiver arrivait, il cherchait refuge dans des cabanes abandonnées ou des huttes rudimentaires faites de gazon. Mais le vent glacial l'a chassé


Peut-être devrais-je arrêter de jouer dans ce drame et laisser quelqu'un d'autre, un ami, jouer le rôle de Kyris. Des êtres aux capuches rouges entrent en scène, ils m’appellent hors du royaume immatériel.
"Bienvenue dans la maison de la lumière, du pouvoir et du feu, Ixion. Cette forteresse se répand comme une aura dans toute la sphère. Êtes-vous prêt ?"
Qu'est-ce qui rend les Archontes si différents des Collectionneurs ? Bref, ils se nourrissent avec grand plaisir de sentiments d'angoisse, de peur et de dépression, tandis que les Collectionneurs, avec une pure malice, se nourrissent exclusivement de l'énergie de la joie et de l'amour occulte.

Alors que Kyris dort, j'essaie prudemment de m'envoler sans laisser de traces, puis de m'installer dans un endroit sûr. Maintenant, à moitié recouverte par un léger brouillard, ma sœur se réveille. Soudain, j'entends du bruit dans la pièce voisine. C'était probablement une souris. Maintenant, je suis terrifié, qui sait ce qui se passe dans cette maison. Elle enlève elle-même la couverture, probablement parce qu'elle a froid. Il est trop tôt le matin pour dormir, mais c'est peut-être mieux que de rester au milieu du couloir. Après s'être brossé les dents, elle commence à se déplacer dans un état étrange, sortant de la salle de bain comme un

Comment puis-je encore savoir, après tout ce voyage, atteindre cette profondeur apparemment infinie ? Une peur incontrôlable m’envahit. Je dois fermer les yeux et rester calme, c'est le seul moyen de réussir à résoudre ce mystère. Je suis devenu fou. -Que représente le livre Substratum ? Chaque fois que son nom apparaît entre les lignes, une porte qui sort de la dimension papier se présente parfois à nous, cette porte s'ouvre sur un infini littéraire, qui, si l'on parvient à bien utiliser les informations présentes, nous apporte une réponse. Cet infini se nourrit du hasard, et il est bien réel. Peut-être

Après un événement qui s'est probablement produit il y a des milliers d'années, dans une époque intemporelle et onirique, je me suis endormi pendant un long moment. Il n’y a aucune explication sur l’origine de ce curieux phénomène. Est-ce un lien avec l'indétermination que j'ai découverte au cours de mes voyages ? Quelle que soit la raison, cette larme est remplie de maelström, m'attirant lentement vers le bas. Mon corps tremble en contemplant cette triste histoire dans une étendue de sable infinie. Bientôt je perds connaissance dans un vague état onirique, dans un plan incompréhensible, si réel, mais impossible à percevoir à travers les différentes fenêtres ouvertes par le cosmos ésotérique. seul. Qui est responsable de la création de multivers aussi fantastiques ? Qui a donné naissance à des rêves aussi divers ? Ils semblent s'inspirer d'ouvrages aussi variés que ceux des fantaisies infernales de Poe, Dante, Lovecraft et Borges. Tous ont partagé avec lui une vision de ce monde parfait, serein et éternel, jusqu'à ce que la mort fasse irruption dans cette utopie poétique, où les illusions s'effacent et se révèlent être de belles images construites dans un esprit tordu. Qui est l'auteur de ce jeu de cartes ?
Un silence s'abat sur le cosmos tout entier. Je comprends que toutes ces étranges expériences de rêve lucide, d'errance dans les quatre quartiers du cosmos, à la recherche du lieu où tout se termine, sont directement liés au code source. L'organisation la plus insidieuse créée par l'homme a été implantée dans chaque univers. -Une expression perverse se révèle dans le masque mégalomane de ce terrible Dieu Ancien, Xizor. Cet esprit collectif est l’incarnation de l’intelligence universelle. Avec un soin infini, d’innombrables petites pièces travaillent ensemble pour générer la grande illusion du multivers tout entier. En fait, je dirais que cette structure n'est pas un organisme mais un superorganisme entier dont les cellules se coordonnent constamment pour atteindre leurs objectifs, un processus presque identique à celui utilisé par les organismes vivants. Comme sa programmation le dicte, l'Entité se reproduit simplement afin de produire des cellules plus intelligentes, mais cet être a choisi la direction de « l'intelligence collective », contrairement à l'autocratie que l'on retrouve dans les systèmes biologiques. Par conséquent, le pouvoir de décision ne réside pas dans l’esprit des individus mais dans leurs pensées, de sorte que les résultats d’un vote ne reflètent pas les intérêts de chaque personne impliquée. Une armée d'individus agissant individuellement, partageant le but de l'évolution, n'ayant rien d'autre en commun que le fait qu'ils soient programmés avec le même ADN, un ensemble de mutations aléatoires résultant de l'éclaboussement de molécules d'ADN contre le

un corps vivant. En son cœur, réside une immense énergie. -Quel spectacle horrible.
Mais quel genre de fous créerait une construction aussi magnifique ? Jouaient-ils simplement à la folie ? Peut-être que je devrais les laisser continuer sur cette voie, au final, c'est un jeu de magie incroyable. Ici, je tombe sur un autre passage menant à ce qui semble être un gouffre sans fin. Une vague de peur puissante m’envahit alors que je remarque la présence d’un énorme monstre mécanique qui m’attend au loin. Il s'avance vers moi sans relâche et lève son épée d'un air menaçant. Je sais que je ne peux pas gagner contre cette bête invincible

les océans les plus profonds, les galaxies lointaines, les paysages lointains et les vaisseaux spatiaux solitaires, parmi d'autres endroits où mon esprit a voyagé, n'étaient que le reflet de ce destin métaphysique, don de l'humanité. Toutes ces créatures et êtres inconnus que j’ai rencontrés en cours de route ne sont que des parties de moi-même, dispersées dans ce grand tissu spatio-temporel d’entropie. Chaque fois que ma conscience refait surface après son hibernation, elle continue son voyage à la recherche de la vérité. À un moment donné, je pense, je commence à perdre mon emprise. Même maintenant, ma propre identité ne cesse de changer, je me sens comme quelqu'un d'autre possédé par une âme extraterrestre. Si je


Même si le trône est recouvert d'or et que tout semble étrange, je vois tout de suite que les lois qui règnent ici correspondent à celles de notre réalité commune.
Les Eridaniens se sentent libres dans ce domaine qui semble être la demeure ancestrale de chacun de tous les temps, et les souvenirs semblent flotter à travers le vaste océan des singularités. Et quelle est l’origine de ce tableau arc-en-ciel ? Ce champ transdimensionnel d’êtres vivants ? Mon instinct me dit que je devrais aller plus loin, chercher quelqu'un, quelqu'un qui m'expliquera cet endroit étonnant, même si je ne me souviens pas de l'avoir jamais visité.
Quand je demande

Mille éclats se reflètent dans une larme singulière suspendue dans les airs. D'où est ce que ça vient? Pourquoi descend-il soudainement devant mes yeux ? Peut-être que je me rendormirai, je suis convaincu que j'ai vu quelqu'un se cacher parmi les nuages et que mon sommeil m'a trahi, puisque les traces de son existence sont laissées dans quelques rayons dorés ; peut-être que j'ai tout rêvé jusqu'à présent. Le passage reprend vers une étendue céleste s'ouvrant comme une carte, à l'échelle des échelles. Au sein d'un système de grands cercles concentriques : la raison de ce vaste espace. Mes yeux ont déjà vu et mon esprit a

oui, je pensais avoir échappé à mon rêve éternel, à mes peurs et incertitudes les plus profondes, à mes regrets de n'avoir jamais fait tout ce que je voulais faire. Mais est-ce que je me suis réveillé ? Ce cauchemar est-il la vraie réalité ? La roche gazeuse qui flotte au fil de l'eau me rapproche de ces îles mystérieuses, mais au centre de chacune, une silhouette inquiétante m'observe avec des yeux cramoisis, accompagnée de monstrueux crocodiles. Je demande à un petit chat lumineux qu'attire le rugissement d'un dragon, en échange d'un peu de viande, d'aller chercher la femelle dragon et ses œufs. Je le jette au milieu des lumières et

Flottant au-dessus des lunes bleues cristallines, leur danse cesse et les minuscules scintillements tombent entre eux. Alors qu'une grosse pieuvre verte émerge des mers lumineuses du "Soleil", la lueur de l'eau révèle le poisson le plus brillant que j'ai jamais vu, de toutes les couleurs, jaune pâle et rose, tacheté, avec beaucoup d'autres poissons plus petits de toutes les couleurs. imaginable. Au sommet, les sommets escarpés des îles géantes s'élèvent au-dessus de leurs arbres pour disparaître dans un immense océan entouré d'étranges grottes remplies de fontaines de lumière à chaque coin. Que peut-il être d'autre que le « Pays des rêves » ?. Et enfin, le long de la rive gauche du fleuve, j'aperçois une figure très familière : la Tour d'Irea, où j'ai rencontré Eleni et où j'ai ensuite terminé mes recherches.
Sur un petit pont près du centre de la rivière, j'aperçois des silhouettes qui viennent vers moi, tandis qu'un grand bruit résonne en arrière-plan. Puis soudain, elle est apparue juste devant moi. -Si tu veux retourner dans le Vide, je ne t'en empêcherai pas. -Veux-tu m'aider à le retrouver ? Est-elle là aussi ? En effet, Skylar apparaît au milieu d'un groupe de belles femmes aux yeux pleins de folie.

. Une voix omnisciente me guide, m'entraînant doucement plus profondément dans cet abîme de la connaissance.
Ellen, piégée par un réseau de filets de stagnation et de fonte éternelles qui se déploient à l'infini, attend sa réponse. Elle sait trop bien qu'elle doit se libérer de ce piège et entrer dans ce monde intemporel. Qui pourrait expliquer pourquoi les jeunes ne veulent pas s'éloigner de tout, les questions les plus importantes ne trouvent pas de réponse, il faut les trouver. Au début, on dirait que c'est presque prêt à exploser, la densité de ce silence explose de façon exponentielle, la balle descend, ça finit par être un peu dense

dérive sur moi vers ma destination. Que va-t-il se passer ensuite? Un abîme noir sans fin, peut-être que je m'endormirai pour toujours...
Je marche sur une plate-forme de marbre glaciale, secouant la tête avec consternation. Aux yeux rouges et aux cheveux bruns, la femme albinos me sourit et elle me touche doucement le bras. -Ces endroits blancs peuvent souvent vous rendre anxieux. -Avez-vous déjà essayé de vous éloigner et de continuer à courir pour vous empêcher de voler vers les cieux ? Ce n'est pas trop facile. Il y a même des gens qui, au bout du fil, tentent de résister, comme à un fort coup de vent, tout en sachant

dans une mer de feu si brillante et si féroce qu'elle pourrait tout détruire autour de moi. Une atmosphère en danger me conduit directement dans une galaxie spirale unique. Rien d'humain n'existe à sa surface, alors je vole directement vers son centre. Xetheris ressemble à ma propre peau, un énorme vortex qui se tord, s'assombrit, éblouit... et maintenant mon vaisseau tombe, le bruit qui en sort m'assourdit. Je perds mes repères, je sens la piqûre des cendres ardentes tomber sur mon visage, mes mains, mes vêtements.
Non, ce n'est pas mon imagination, je suis ailleurs, j'ai voyagé bien au-delà de mes limites pour l'atteindre, et qu'est-ce que je regarde, lorsque les navires se sont écrasés, des débris ont été dispersés partout et ont laissé des débris bloquant les tunnels et les chemins qui existaient autrefois ici. À travers quelques blocs de pierre tombés, j'ai pu retrouver mon chemin vers la sortie, grâce au compas du navire, lorsque je suis tombé dans les escaliers. Tout autour, le lieu semble inhabité, sans habitants, sans traces de guerre, complètement dévasté, si je le compare à ce à quoi il ressemblait autrefois. Le vent soufflait si fort que je ne l'avais presque pas remarqué, un flux d'énergie circulant autour de l'endroit à grande vitesse, une source d'énergie si énorme. Mais

. Mais que se passera-t-il si je me retrouve pris dans les profondeurs de ce filet ? Le temps s'envole avec le vent, m'obligeant à reprendre mes esprits. Je vois une image familière sur un kaléidoscope déformé. Il n’y a pas de sortie vers cet enfer infini, seulement un carré dans lequel le temps change radicalement. Mon souffle s'arrête, je vois devant moi une bête monstrueuse qui s'approche et me défigure, me jetant hors de l'orbite terrestre. Elle m'attire vers le centre de Xetheris et disparaît dans un vide bleu vif.
Une seconde plus tard, elle réapparaît et me surprend avec un fouet

L'Empire des Songes Éthérés

Donne-moi dix noms d'univers métaphysiques et fantastiques de science-fiction

Si au bout du tunnel se trouve mon vrai Soi, j’accepterai tout ce qui arrivera. -Peu importe comment mon destin peut changer la donne, je reste pour l'éternité.

De mon côté je reconnais quelque chose de similaire, il s'agit de souvenirs, de souvenirs sacrés, qui disparaîtront à jamais et au moins j'essaie de transmettre mes pensées en ce moment de grande douleur personnelle qui se reflète sur tous les visages de tous les êtres, sauf les psychopathes... ceux qui aiment torturer leurs victimes pour se nourrir de leur sang. Oui, je parle du nouveau Dieu du vampirisme. Une créature monstrueuse comme aucune autre auparavant. Les vampires sont des créatures appartenant au folklore et à la légende de l'homme, sans rapport avec aucun élément de science ou de religion, mais une espèce ces dernières années, connue sous le nom de

le modèle de ce qui a précédé et laissé derrière, chacun d'eux revendiquant sa place en hommage à chaque détail et à l'absence, mettant en valeur les multitudes d'une seule voix, brisée et réduite au silence.
Jenesis continue de s'approfondir en moi. Combien de visages émergent dans ma mémoire pour effacer les preuves qui parlent contre moi, mais ici le verrou de ma bouche semble résister à la contrainte exercée sur mon esprit. Alors que je respire profondément à la recherche de réponses qui semblent toujours au-delà de la périphérie de ma vue, je réalise enfin que tout ce qui semblait important jusqu'à présent ne sera qu'un souvenir qui disparaît dans l'intérieur.

les différents états d'esprit par les yeux, comme le font probablement ceux qui sont derrière moi.
Maintenant mes pas se dirigent vers les frontières invisibles du temps, mes pieds s'enfoncent dans la sérénité de l'indifférence mêlée d'incertitude - en espérant vous rencontrer ailleurs ou au plus profond d'un rêve cruel. -Les frontières qui nous définissent en tant qu'humains nous limitent profondément ; seulement parfois, nous pensons à la transcendance et nous nous en éloignons. Nous ne choisissons pas notre patrimoine génétique ni notre lieu de naissance. Mais nous avons toujours le choix de décider si nous voulons ou non vivre dans l’illusion de l’impuissance, comme dans la peur ou la soumission. Il

Cette découverte pourrait expliquer l'origine de la mystérieuse énergie chthonienne. Bien que la galaxie spirale pulsée révèle plusieurs mondes à la fois. Ils forment tous un énorme livre ouvert, couvrant toute la scène avec des pages retournées sur elles-mêmes comme les voiles d'un navire. Certaines planètes sont habitées par différents types d’êtres, tandis que d’autres sont désolées et inhabitées. Peut-être existe-t-il une source d’énergie suffisamment puissante pour transmettre des messages entre eux ? Une infinité de possibilités semblent expliquer cette énigme cosmologique.
Bien que cette image montre ce qui dépasse l'imagination de l'homme mortel, rappelons-nous qu'une quantité infinie d'univers et de

Ces flèches en forme d'ondes tachyonisées sont-elles la source de la vie sur Terre ? -D'où vient tout cela ? Depuis combien de temps cela se produit-il ? Tout cela reste un mystère. Il sera important d’examiner d’autres aspects de la signification cosmique de cet univers formateur. D’un autre côté, s’agit-il simplement d’une idée fausse terrestre ? L’intelligence contenue dans des systèmes aussi étonnants vit-elle sur des planètes et des étoiles lointaines ? Ou n’avons-nous pas besoin de quitter le système solaire pour trouver des civilisations extraterrestres ? Serons-nous capables d’intercepter les signaux provenant de civilisations intelligentes ailleurs dans l’Univers, d’ici une décennie ? je veux regarder

prendre cette situation figée et la retourner, en tournant d'une manière contraire à celle d'un cercle horizontal, et ce mouvement continue de générer une belle image sans équivalent optique possible. L’impossibilité d’en comprendre le sens attise ma curiosité. Tant que je ne suis pas capable de donner un sens à l'univers qui m'entoure, à quoi ça sert d'y vivre ? Cela seul semble avoir un certain sens, étant donné la difficulté de le percevoir de l’extérieur. Peut-être que ce que je vois et ressens n’est rien de plus qu’un début de reconnaissance de la nature intérieure et insaisissable de la réalité elle-même. Je ressens une profonde résonance avec cette contrepartie objective. Ma perception est clairement déformée par le temps et la réflexion lumineuse de ces images fugaces. Il ne reste plus que le mouvement et la lumière qui montrent l’état réel des choses tel qu’il est. Le temps s'est arrêté, mais je pense que cela ne durera pas très longtemps. Je ferais mieux de profiter de l'occasion pour essayer de comprendre ce que représente cette curieuse scène. Je ne sais pas si je réussirai à résoudre cette énigme, mais je suis prêt à essayer. Puis l’intrigue s’épaissit. Alors que je continue de scruter l’apparente immobilité de mon malheureux collègue, mon attention se porte sur un vide noir au milieu du plafond de la pièce. Il commence à tourner et révèle un énorme tunnel dans la partie supérieure, et se déplace pour révéler sa nature intérieure.
Il est constitué de tunnels concentriques qui s'étendent à l'infini, parcourus par des milliards de lampes fluorescentes éclairées par des générateurs émettant des faisceaux bleus qui remontent le temps, révélant une explosion cosmique, des poussières rouges et des roches brûlantes s'élevant dans le ciel, des millions de galaxies émergent de un brouillard dense qui sert de limite à l'existence. Après plusieurs minutes d'exposition à ce torrent de lumière bleue, un bruit incroyable interrompt ma méditation. Une sorte de culbute nous projette à terre, et un choc violent comme les premiers rayons d'une

Ellicenius commence à cracher du sang et à avoir de violentes convulsions. Il détourne le visage, se serrant la gorge. Du coin de l'œil, je remarque la silhouette d'une jeune femme aux cheveux roux debout à côté du canapé, qui se jette aux pieds d'Ellicenius les bras tendus. Je suis presque complètement submergée par la peur, convaincue d’être piégée dans une sorte de cauchemar. Soudain, la lumière s’éteint et, dans l’obscurité qui s’ensuit, un scénario horrible se déroule. Une transformation surréaliste s’ensuit. Tout s'arrête net. Maintenant, ma vue est altérée. La lumière devient ténèbres et le temps perd son sens

concept. Ici, il y a une succession infinie d’événements formant des modèles qui reflètent le grand miracle qu’est la création de cet univers. Tous les éléments sont considérés comme égaux, même si ce mot ne s’applique pas à cette situation, puisque tout tourne autour d’une seule entité. L'élément zéro.
Je perçois l'abîme s'ouvrir en dessous de moi et la surface monter pour me rejoindre, ce qui entraîne une spirale accélérée avec une teinte rouge qui, à ma connaissance, n'est observée que lors d'une rotation sur une période avec des nombres impairs. Au-dessus, il y a un mouvement similaire de bandes rouges parallèles qui flottent verticalement pour rejoindre celles du dessous, et le cercle entier devient

préservant nos poses, d'un seul coup, suspendues dans les airs.
L'anneau de la chaise est désormais immobile et suspendu dans les airs telle une gigantesque boule disco. On dirait que nous sommes pris au milieu d’une sorte de tourbillon d’électricité statique, composé des volumes vibrants eux-mêmes. Nos corps cessent de fonctionner à ce stade, restant immobiles et immobiles, suspendus dans un état nébuleux, presque en apesanteur. Je me demande si je suis vivant ou mort. J'essaie d'ouvrir les yeux, de chercher le moindre mouvement. Rien ne bouge sauf ce lustre de boules qui se balance, comme une petite pluie

Il a écrit là-dessus, pendant que je me concentrais sur le mien. Pourquoi dois-je comprendre, parce qu'il a choisi celui-là ! Cette bibliothèque collecte une énergie parfaite et énorme, après quoi elle nous attire et nous attire. Tannuus a réussi à créer une fréquence interdimensionnelle qui interagit avec la théorie quantique. Une entrée est ouverte dans le tissu subatomique de la réalité, peut-être seulement pour un bref instant, mais elle mène à un immense pont qui se connecte au noyau profond des éthers et à un champ cosmique sans fin. Il y a probablement quelque chose là-bas, car il s'y est rendu plusieurs fois et a pris grand soin de sauvegarder toutes les informations qu'il y a trouvées. S'il parvient à le relier à la programmation génétique et à la technologie de l'ancienne Atlantide, ce qui signifie que je ne pourrai peut-être pas le joindre de sitôt, je devrais peut-être essayer d'obtenir de l'aide ailleurs. Je ne risquerais pas autant parce que je ne sais vraiment pas quelles sont les implications. J'ai besoin de vous protéger, les gars, mais j'essaierais aussi de me protéger. Vous pouvez me demander conseil, ou même mon entourage, mais faites-moi signe si vous trouvez quelque chose. Je ne peux pas toujours être partout à la fois.

écrire en détail son aventure dans chaque coin de l'univers. J'espère que cela en vaut toujours la peine. Je suis sûr que Tannuus lui-même a découvert sa raison de vivre dans le Substrat, et il a également réalisé qu'il devait nous la donner. Je vais aborder cette nouvelle idée et commencer à lire. Pour tout vous dire, j'ai également essayé certaines des suggestions données dans les annotations. Jusqu'à présent, je n'ai pas trouvé de véritable direction, mais il me semble que la plus grande probabilité me conduirait à l'ancien continent de Leukonychia, une zone riche en informations. C'est dommage que personne n'y soit jamais allé. Je vais visiter un jour...
-| Abandonnez cette idée avant d’écrire plus d’une douzaine de livres restés incomplets. Elle a déjà besoin de votre aide et elle doit attendre, même si nous allons avoir de plus en plus d'auteurs qui cherchent en leur temps et tentent de retrouver tous les coins de la Terre ! Regardez-vous, je ne veux pas savoir ce que vous faisiez dans de telles conditions ! J'espère que nous nous reverrons bientôt pour parler de ce que j'ai vu dans le Sud-Est et dans d'autres endroits qui subsistent. Ne vous inquiétez pas, nous ferons de notre mieux.

incroyable ce que vous pouvez apprendre lorsque vous arrêtez de courir et vous consacrez à la recherche ! C'est un bon moyen de connaître l'inconnu et de découvrir des choses par vous-même. C'était l'un de mes objectifs depuis un moment maintenant. Me voilà plongé dans l'expérience de l'ennui éternel, c'est dommage, mais cette bibliothèque consomme tellement d'énergie. Vous pouvez toujours lire, mais vous devez désormais avoir un lien direct vers les livres. En conséquence, toutes les langues ne fonctionnent pas parfaitement et les descriptions sont moins vivantes. Il faut regarder attentivement et essayer de visualiser les différents niveaux qui correspondent à cet objet, ce qui n'est pas forcément le cas.

Pour essayer de comprendre ces liens avec les éléments qui nous entourent. Qu'est-ce que cela dit de vous ? Vous trouverez sûrement la matérialisation des particules divines à ses premiers stades. Rien de plus que de simples mots écrits sur une page. Sur chaque page se trouvent des milliers d'autres pages contenant chacune un nombre encore plus grand de milliers de mots, multipliant cette forme d'onde jusqu'à ce qu'elle atteigne une taille adaptée pour entrer dans la surface.
Les mots Tannuus inondent ma conscience, notamment ceux relatifs à un acte de création ou d'alchimie.
Et la Tour ? Cela change-t-il la relation entre l'homme et la machine et cela porte-t-il d'une manière ou d'une autre atteinte à la relation entre l'homme et la machine ?

Mais contrairement aux dispositifs médicaux utilisés dans les hôpitaux, il fonctionne en mode entièrement automatique. Il permet de scanner différents aspects de son anatomie. Ses bras, ses épaules, son cou, sa tête et tout son torse sont observés simultanément en temps réel. De la tête aux pieds, grâce à des technologies innovantes, nous pouvons voir dans les moindres détails la puissance de son système circulatoire sanguin, ses os, ses tissus musculaires, sa graisse et même ses organes internes. Une image détaillée de son tube digestif apparaît sur l’écran. Cependant, cela ne révèle aucune pathologie organique, ce qui montre clairement qu'aucun poison n'a été inséré lors du festin. Ses signes vitaux sont excellents. Maintenant, c'est

Trois écrans l'entourent, représentant différentes sources, les images sont diffusées en direct.
Nous voyons une créature ressemblant à un caméléon avec une tête en forme de bouclier dont la couleur correspond aux murs. Le bouclier protège une épée. Ces spécimens ne sont pas des occurrences aléatoires, ni des mythes typiques, ni des divinités cosmiques. On peut les apercevoir parmi tous les types d'êtres de l'univers, la vraie beauté de la réalité réside dans l'élégance de cette forme, même si nous pouvons l'observer dans la plupart des régions du multiunivers. Les objets restent fidèles à leur destination : couvrir une partie vitale de notre mécanisme de défense, et lorsque nous le retournons, cela

la défense devient visible.
Sa robe se révèle entièrement rouge. À première vue, on pourrait penser à un ange doré couché paisiblement sur un nuage céleste, ou à une ancienne divinité de l’aube de la création. Mais il ne s’agit ni d’une étoile, ni d’une créature mythologique, mais plutôt d’un extraterrestre ailé dans la forêt vierge. Son aura émet une lumière étrange, se reflétant sur ses ailes comme de l'or et de l'ambre. Une lumière puissante sépare cet objet de l'extérieur, et il y a un éclat sonore, qui n'a rien à voir avec l'environnement physique. Tout d'un coup les boucliers tombent et on assiste à l'ouverture d'un ascenseur

l'action sert le combat direct de nos vies, cette forme indique notre besoin profond de nous défendre contre toutes les menaces. "Je veux que vous regardiez toute la série, analysiez chaque objet et sa signification, surtout ce qui m'intéresse." La reine regarde avec une calme curiosité : « Cela signifie quelque chose pour vous, n'est-ce pas ? Sa question divine mérite une analyse complète. La vraie beauté de cette bête majestueuse a le pouvoir de convertir tout ce qu'elle touche en or, sauf lorsqu'elle utilise ce pouvoir directement, pour obtenir un contrôle total sur ses victimes. Il existe une similitude surprenante entre ces bêtes, car elles ont la capacité d'imiter tous les aspects physiques.

Tout ce qu'il faut avoir sous la main, je crois, pour comprendre pourquoi elle a choisi un endroit si précis. Elle nous rappelle tout ce que nous avons accompli avec elle, en tant que sœur aimante, tout en se révélant comme une érudite rationaliste. Je sais, chère fille, tu peux comprendre la différence. Cette enfant intelligente n’a pas perdu de vue que la science est la base de toutes les formes de connaissance. Alors, vous souvenez-vous de ce travail ?
Je crois que chaque culture a un droit égal à la renommée dans sa littérature et dans son art, et donc ces constructions symboliques que j'étudie sont partout, ce qui

Une explosion et un éclair de lumière nous entraînent dans un couloir qui semble presque sinistre, un passage de la réalité réelle à la réalité virtuelle. Soudain, tout devient silencieux. C'est si calme que je me demande si les monstres ne sont pas dehors, me demandant ce qui s'est passé. Peut-être s'agissait-il simplement d'une erreur informatique ou d'un projet raté de la console de contrôle de Skylar, mais il semble qu'elle ait abandonné l'île de Rhamis et soit partie ailleurs. Une sensation particulière me sort du silence, me laissant étourdi et désorienté. Ma première pensée est de rentrer chez moi, je dois m'éloigner de cette machine bizarre.

La pièce suivante nous amène directement dans un espace de travail remarquable, tout comme le hall principal. Les fleurs sculptées disposées en rangées sur les murs de la pièce alternent avec leurs énormes structures métalliques rappelant ce qui semble être les machines d'un vaisseau spatial géant.

Elle souhaite que ses sujets l'admirent chez elle, comme à l'étranger, comme un musée virtuel où l'on a le privilège de contempler sa collection.
Dans sa propre maison, ils la connaîtraient aussi plus intimement que quiconque, sans risque d'interruption, peut-être je pense à voix haute. Elle entre dans le palais en s'arrêtant pour contempler l'escalier principal, apparemment plein de lumière.
Caché quelque part près de l’entrée, peut-être en train d’écouter. J'essaie de pénétrer ce mystère avec chaque fibre de mon être. Skylar se tient à côté de moi, les yeux fermés, bloquant la serrure pendant un moment pour me voir aussi. Sans réponse, je pousse un soupir, elle a décidé de ne pas me parler du moins pour le moment. Chose assez inhabituelle en sa compagnie. Notre propre espèce, surtout dans des situations comme celles-ci. Ses pensées se reflètent parfaitement et deviennent visibles pour tous les autres. Ainsi, dès le premier pas, elle ne se montrera qu'à la fin. Si seulement tu étais un meilleur menteur, me suis-je dit. Peut-être ai-je eu tort de me comparer à Ulysse, car mes capacités de tromperie sont bien inférieures à celles de Skylar, pour qui un seul acte, même par un geste, peut tout bouleverser, détruisant les murs et ruinant tout.

avertissement, elle me serre fort dans ses bras et me chuchote à l'oreille. J'entends une voix au loin prononcer son nom. Quelque chose se produit et tout devient silencieux. Tout ce que vous entendez est le son continu du tic-tac de l'horloge et le doux murmure des voix à proximité. Tout s'efface et c'est comme si nous étions seuls là-bas. Enfin, après quelques minutes, nous revenons dans le monde des vivants. Un réveil collectif, nous éveille à cette nouvelle réalité. La pièce que nous avions laissée vide retrouve son état habituel de confusion. Nous avons regardé autour de nous et puis la réalisation m'a frappé durement.
Nous quittons ce nouveau

de détails ornementaux et une symétrie harmonieuse.
des colonnes corinthiennes.
des éléments architecturaux classiques comme des colonnes corinthiennes.

Ces pierres détiennent un secret, ces pierres sont ma foi. Ces pierres sont là pour être découvertes par Skylar, elles me parlent d'une belle histoire, que je vais vous raconter dans les pages suivantes.
Nous commençons à grimper, la surface grise qui éclaire les zones qui nous entourent s'éloigne de notre présence. Ces ailes étaient recouvertes de la même poussière, une seule et même. Nous avons été entraînés dans un labyrinthe, un enchevêtrement mortel de dalles de pierre et de couches de terre, tournant d'un tunnel à l'autre, essayant d'en sortir. Toutes mes forces semblent m'avoir abandonné. Combien de temps encore faudra-t-il

Une nature indéterminée se manifeste alors que Jenesis décide désormais du sort de toute une galaxie. Pour cela, elle a dû franchir les frontières de l’Univers connu et entrer dans une autre réalité pour chercher une force avec laquelle exercer son influence sur le vide omniprésent. Ses projets se déroulent rapidement, les uns après les autres.
Quelques secondes plus tard, alors qu'il prépare l'ancienne potion appelée Memento Mori, le roi regarde endormie sa fille aînée, dont l'existence s'est forgée sous la tutelle de Mère Nature, créée sous toutes ses formes et combinaisons, impossibles à prévoir et à contrôler.
Hallneon se réveille seul, son

où tous les humains sont invités à faire connaissance avec une étoile sympathique. Kyrimis voit ce qui se passe et explique : "il est très probable qu'ils souhaitent la transporter sur Terre, en utilisant cette balise.
Ma fille a toujours montré des signes d'un talent extraordinaire. En regardant attentivement ces quelques instants de mémoire, j'ai eu le pressentiment très fort que cela allait arriver un jour. Kyrimis l'aura certainement demandé à ses alliés, et ils avaient de bonnes raisons de vouloir la garder près d'eux.
L'explication de cette invasion est probablement aussi absurde que celle de la mort d'Hallnéon. Mais pourquoi

d'une certaine manière familière, quelque chose comme sa mémoire dans une essence spirituelle. Une sérénité presque monacale s'empare de nous, je vais juste arrêter de parler et vous laisser de ses nouvelles à la place.
Après l'altercation avec l'enfant infernal de Kurlith, Skylar veut passer plus de temps seule. Toutes sortes de dangers menacent de lui voler cette tranquillité privée, et comme aucun de nous ne veut répéter le scénario du passé, Korth et Kyris ont décidé de continuer leur voyage seuls. Avant de prendre congé, Kurlith a insisté pour recevoir un cadeau d'adieu de sa sœur.

L’interprétation inversée continue, un esprit capable de tout bouleverser.
Et encore une autre image, si étrange qu'elle me coupe le cœur. Sa chair froide fait un corps grotesque, infesté de lésions, aux couleurs rappelant le saumon à indice d'octane élevé, au sang avec des cellules formées à partir d'un liquide similaire, rouge avec de la lave brûlant partout. L'odeur d'une planète malade. Il ne veut pas m'embrasser, juste me tuer. La personnification de la destruction, une matière première prête à devenir tout ce qu'il veut. Je perds toute raison, lâche mon moi mortel, il réussit à pénétrer dans le subconscient où il n'a jamais été destiné à partir, car il représente l'opposition la plus forte, un fou, un monstrueux. Avec son propre comportement, cela démontre que tout calcul basé sur des probabilités n'atteindrait jamais la compréhension de son psychisme. Or, comprendre ce qui fait sa folie est une tout autre affaire. Son isolement, ses démons, ces souvenirs morbides, ces cris, j'espère qu'il ne se souvient pas de ces éclairs, j'ai besoin de regarder devant et de laisser ces souvenirs derrière moi, car la peur en moi grandit à chaque pas. Je me vois dans une ignorance totale et mon esprit reste suspendu alors que le soleil disparaît. Une unité absolue, indifférente,

l'équilibre de son ennemi est détruit. J'ai senti le coup fatal frapper mon corps. Le monde s'efface, tout autour de moi se dissout dans une masse noire, seule la lumière blanche m'entoure. L'obscurité me submerge.
-|----------|-----|---------|-------------|------- ---------| | -------------------------------- | Kedsmis | -Vieille âme bâtarde et prédateur d'enfants. | ---------|--------|-------| | SE | Le dieu qui a élu domicile en lui-même. Il est apparu sur Irea. || -- | "Pour ceux qu'il permet". Fouiller les débris. Perdre du temps à préparer sa machine.

Bouche sèche, air appauvri en oxygène, vision floue.
J'étais clairement déséquilibré, mais je ne comprenais pas ce qui se passait. Cette superposition de scénarios apparemment déconnectés s'est produite si rapidement qu'en un instant, j'ai à peine pu maintenir ma conscience. Comme une invasion extraterrestre sur mon psychisme, tout se passe vite.
Un éclair de mémoire se produit : il invoque un dialogue interne qui se répète dès que le vertige s'apaise.
-| Tout dépend si nous acceptons ou rejetons le chaos comme principe de création. Nous n'en avons pas besoin, mais il nous contrôle.
Mes pensées, c'est ce que ça faisait. Mon corps

Son désir de domination brûle comme une flamme au centre de son nuage tourbillonnant. Elle parvient ensuite à se calmer, prenant soin de supprimer tout doute de la situation.
Tous les éléments semblent confus, comme s'ils se réveillaient après un long sommeil. J'observe ce chaos tout en recherchant des indices dans son atmosphère diffuse et transparente. Nous n'avons toujours pas atteint une conclusion satisfaisante. Un comportement complètement aléatoire des règles. Dans ces espaces infinis, nous pouvons rencontrer qui nous voulons. Tout coule et il n'y a pas de vraie logique pour nous guider. La raison de la visite fallacieuse est sans importance, ainsi que qui ou ce qui a créé ces miroirs.

La géométrie de la scène change progressivement, la structure qui a entouré le sol se dissout dans une lumière violente et l'entité se déplace vers le centre du vide et le flux de temps est gelé dans une piscine d'énergie grisâtre, les particules s'échappant lentement des côtés . La source du courant se dissipe dans l'air. Skylar regarde attentivement, observant chaque détail, pour cette raison, la fille est confrontée à sa conscience dans une situation extrême et inexplicable.
Son cœur battait vite, tandis que la pièce disparaît lentement. Il fait noir et n'existe plus, cédant la place à un deuxième écho, presque moqueur

D'une prise ferme et sans compromis, et imposant sur son petit doigt de la main gauche, ce motif aux allures de tatouage reflète plusieurs symboles visibles. Ensuite, il demande :
\- Vous avez besoin d'aide?
Elle hoche la tête en regardant le trou.
-| Tannuus, je cherche Jenesis, s'il te plaît, dis-moi où je peux la trouver.
Mais Skylar ne sait pas comment répondre, un sombre silence recouvre l'endroit où se trouvait le monstre, puis au bout d'une seconde il revient :
¯ Son emplacement est caché, cependant, au fait, essayez de ne pas descendre dans le couloir sombre, qui cache la porte menant à l'infini. C'est là qu'elle habite, ses origines sont inconnues, cependant, si vous lui demandez de vous montrer le chemin vers elle-même, elle vous aidera volontiers. Maintenant perdez-vous, retrouvez-vous, c'est pour ça que vous êtes là ! (sourire).
Encore une fois, la créature lève sa jambe et se tape la tempe. Skylar ne comprend pas, moi non plus. Mais c'est parti.
Sans hésitation, je suis le geste. Immédiatement, les couloirs sombres de la terre apparaissent devant moi. Chaque pas crée des ombres autour de mes pieds. A partir du moment où la créature avait disparu, l'air avait pris

au pays de l'idiotie.]
\- Ixion, montre-moi la porte de ce couloir, je pense que c'est la première porte, nous pouvons y arriver, mes amis ont confiance en moi.
Les mots qui semblent couler de ses lèvres tombent dans un silence qui s'étend sur l'infini du château. Nous sommes revenus au début, mais pas à la place où nous étions auparavant, mais au contraire, il s'est déplacé vers le haut et sur le côté, faisant un pas en avant à chaque rotation de la roue.
Nous redescendons, en nous approchant d'une grande salle, nous arrivons à la porte qui mène au Labyrinthe Sombre. La totalité

Après plusieurs tentatives infructueuses, Skylar réussit finalement à saisir les mèches chatoyantes et à transférer certaines de ses émotions.
Votre existence doit faire peur à tous ceux qui restent. Votre esprit porte l'essence du chaos. Vous pouvez créer, détruire et asservir toute la création, tout pouvoir coule dans les veines du chaos.
L'entité se concentre sur elle. Au loin, se reflète un œil qui la regarde. Comme la moitié de lui-même, il est assis au milieu de cette énorme structure.
Némésis dit bonjour. Tannuus. Vous approchez de mon château. A quel but pouvez-vous servir

Un jeu incompréhensible se dessine, faisant appel à beaucoup d'habileté et d'efforts, chacun de nous essayant d'occuper le centre de l'image tout en se voyant dans le coin opposé. Ce type d’illusion est généralement utilisé pour nous donner des conseils sur des événements futurs. Néanmoins, après quelques heures de manipulations minutieuses, je ne vois pas de quoi me réjouir. Rien de nouveau. Tout le reste n’est que pure fantaisie, évidemment arrangée d’avance. On fait une pause pour permettre à cet univers virtuel de se déployer lentement, pour pouvoir penser à autre chose, pour changer.
L'intérieur de l'interphone est entouré de quatre simples écrans rouges avec coins arrondis. Les côtés sont suffisamment larges pour insérer un crayon, et un morceau de tissu circulaire placé sous la surface de la table sert de couvercle, séparant l'écran inférieur du reste de l'appareil. Chaque personne entre son propre code dans l'un des quatre carrés, créant ainsi une entrée inconnue à déchiffrer et à lire. Après avoir lu plusieurs fois ce texte invisible et regardé longuement le code, je me rends compte que ce message n'a aucun sens, et on revient simplement à l'interface principale.
Une fois à l'intérieur de l'interphone, nous entrons enfin dans la boîte magique créée par ces affolants enchanteurs.

afficher des pictogrammes. Ce doit être un de ces messages transmis par le créateur omniprésent de l'univers, capable de faire appel à l'écoute de quiconque l'utilise. Ainsi, chaque fenêtre s'ouvre sur une nouvelle scène, les visages changent constamment et nous seuls savons quelle sera la réponse. La maison semble en parfaite harmonie avec son environnement. Quelque chose me touche à l'épaule.
Ce lieu devient soudain plus humain, plus accessible. La Douve semble être assez sympathique. Nous nous levons pour la saluer avec humilité et gratitude de nous avoir permis de visiter son magnifique appartement. Nous restons silencieux jusqu'à

Comme Skylar le décrit, j'ajuste le panneau de commande sur le mur à côté de la porte.
Il me permet de sélectionner l'une des trois options suivantes, à savoir « Ouvrir » (pour entrer dans la pièce), « Descendre » (pour abaisser l'escalier en colimaçon) et « Fermer ». Et de l'autre main, j'actionne le levier correspondant pour le faire fonctionner. Je pose mon poids sur la chaise, essayant de rester calme et détendu, j'essaie de retenir une gorgée quand j'entends Skylar m'exhorter. - Ce n'est pas un jeu.
Je veux vous montrer une pièce pleine d'ombres. Dans ce vide, votre
 
 d'un coté. Lorsqu'il se ferme, l'image réfléchie disparaît, rendant la zone réfléchie. Vous devriez l'essayer vous-même. Mais gardez à l’esprit qu’à chaque fois que vous appuyez sur le bouton, le voyant des deux côtés devient vert.
Les portes s'ouvrent avec un mouvement à peine perceptible. Nous traversons l'espace éclairé dans lequel le miroir de gauche me regarde. Skylar parle au nom du groupe.
\- Gardez à l'esprit que vous ne pouvez pas avancer trop vite car vous vous retrouverez en bas d'un escalier. Cela vous cause de gros désagréments, n'est-ce pas ?
Tryphénia paraît surprise.
Korth parle le premier.

à travers un prisme électrique qui produit une duplication parfaite de l'image réfléchie.
-Regardez attentivement le panneau de commande. Au bas de l'ascenseur se trouvent trois rangées horizontales de boutons, mais au milieu du plateau se trouvent huit groupes verticaux de quatre boutons chacun, disposés symétriquement. D'un côté se trouve un carré vierge, avec un bouton vertical situé au centre. Appuyer sur le deuxième bouton à l’extrême droite déplace le curseur lumineux horizontalement vers la gauche. L'interrupteur final active un mécanisme de la voiture au centre, qui démarre le processus de transport. Les portes s'ouvrent par le bas, il faut entrer
 
 
Le désespoir, oui, bien sûr, mais pas tant que ça. Elle le sent probablement.
-[Je préfère mourir que de rester ici.]
Les nuages se rassemblent à nouveau. Vous ne pouvez pas l'expliquer, alors que nous nous précipitons vers la sortie, Ellicenius reçoit un terrible coup sur la poitrine, tandis que les murs de ma forteresse s'effondrent. Ce qui se produit? Ixion veut-il se battre ? Ma folie a-t-elle été confirmée ? Mais qu'en est-il de ses désirs ? Ou a-t-elle tendu un piège ? C'est quelque chose que je vais apprendre plus tard. Pendant ce temps, nous fuyons le démon furieux de la réalité. Je suis fatigué et épuisé par

Une métaphore intéressante. Mais mon moi mental, mon subconscient et cette flamme intérieure qui brûle en moi sont pleinement satisfaits de la vue de ces distorsions éthérées, colorées de rouge et de bleu, formant des motifs qui rappellent les illustrations des manuscrits médiévaux. Le motif de la frise que je vois me révèle mes incarnations passées, avec son esthétique complexe et son art multicolore. J'essaie d'analyser ces gravures, exprimant presque symboliquement mes pensées sur leur surface, une étonnante diversité de formes émerge, mais la différence entre les vies passées et présentes a cessé de me donner des résultats utiles.
Soudain, je réalise que mon avenir ne dépend que du prochain étape, celle que je vais choisir tout de suite. Ce n'est que lorsque je choisirai l'un ou l'autre avenir, selon la manière dont je me développerai dans le vortex créé par ce modèle devant moi, que le monde décidera si je vis ou si je meurs. A perdre cet équilibre entre mes choix, une des fins des temps s'effondre. La fin de l’histoire n’est qu’un autre mot pour décrire un moment unique où quelqu’un décide, ou ne décide pas, de s’engager dans quelque chose. Le temps s'est arrêté, aucune lumière ne pénètre dans la pièce. L'obscurité approche dans un nuage de tristesse, la tristesse en elle-même semble exister dans cet infini dénué de sens, aucune preuve de

vague de distorsion et je quitte donc la pièce par ce chemin qui me reliera à jamais à tous les univers.
Une nouvelle énergie entre en moi, de nouvelles couleurs, de nouvelles sensations, une envie accrue de voyager à travers les possibilités éternellement incompréhensibles offertes par chaque vague d'une entité quantique. Toutes les vérités convergent en moi et explosent en d'innombrables cristaux de couleur qui cèdent la place à d'innombrables chemins nouveaux, sans rapport avec la direction dans laquelle je me dirige. En un instant, je suis plongé dans une vaste étendue de vide. Je ne sais plus où je vais.
Des voix étranges émanent de loin, donnant des images qui surgissent à leur tour et deviens mon corps. Parfois, j'entends les cris de millions d'âmes torturées, qui aspiraient à la lumière et au bonheur, sans pouvoir les trouver. Et à chaque instant, le vide devient de plus en plus grand. Soudain, ma conscience se divise en milliers de parties distinctes. Je peux ressentir chaque être dans sa totalité, chaque élément. Chaque idée surgit, traverse mon esprit, traverse les frontières et s'atrophie. Dans toutes ces chaînes de pensée, une lumière vive illumine tout et le fait briller d’une gloire infinie. Je tombe dans l'oubli, m'abandonnant à ce que j'imagine. Je rencontre mon Dieu sur le trône blanc le plus élégant. Il est

comme les vagues de lumière qui sortent de mon âme et lavent tout autour de moi. Pour une raison inexplicable, même si je suis dépourvu de traits et immobile, je sens de la peur dans la voix. Même si je n'ai jamais ressenti une telle émotion, quelque chose que l'on pourrait appeler de l'empathie et de la sympathie m'envahit.
Quelque chose passe, puis j'entends des rires au loin. Des voix lointaines descendent lentement, jusqu'à ce qu'elles m'atteignent et s'arrêtent. La clarté de ma vision me fait immédiatement distinguer les trois visages. Ils ressemblent exactement aux miens, leur ressemblance physique donne l'impression qu'ils sont des jumeaux. Je les appelle. Leur
 
 -Eh bien, alors quel est ton objectif ici, hein ?
N'en parlez pas, mon cher Skylar. Il s’agissait simplement d’accomplir une quête personnelle. Maintenant, c’est fini et nous devrons à nouveau nous séparer, j’en ai peur.
Ce paradoxe a également brouillé ma relation avec mon frère
Après avoir assisté à l'effondrement de tout l'ordre social d'Alodar, dans une immense vague d'aurochs en souffrance,
Kadmis tombe à terre, atterrissant durement sur le sol de ce monument de la civilisation. Après avoir repris connaissance, elle se retrouve ligotée, comme dans un jeu.

Je me détourne de la vision de Tryphénia pour éviter d'être tué par les liens irrésistibles de ce monde onirique.
Je prends quelques respirations profondes, essayant de résister à la tentation de briser mes limites rigides et de m'offrir le plaisir de renouer avec Skylar. La chaleur de sa peau me fait sentir comme chez moi, mais chaque fois que je commence à me sentir en sécurité, elle me fait doucement savoir que je ne pourrai jamais retourner dans un monde que nous partageons. Notre connexion physique nous rapproche. Elle me rassure que tout se terminera bien et que nous sommes les uns pour les autres pour combattre les cauchemars qui nous attendent.
Skylar
 
 Je la serre fort contre moi, heureux de retrouver une amie perdue. Mais, comme si elle venait de se souvenir de quelque chose, elle recule soudainement et me lance un regard inquiet.

- Tu dois partir ! Ils sont à nos trousses.

Skylar me fait signe de la suivre et nous nous enfuyons par une porte dérobée. Nous traversons un long couloir obscur avant d'atteindre une pièce sombre, où nous trouvons refuge pour un temps. Mais alors que je me tourne vers Skylar pour lui demander ce qui se passe, je vois une silhouette familière se dresser devant moi. 

- Tu ne te débarrasseras pas si facilement de moi Korth, dit Lina d'une voix calme mais menaçante.

 Tout s'était passé si vite. Je n'avais pas vu venir cette emprise qui s'était imposée à moi, sans que je ne puisse la contrer. J'avais parcouru un long chemin dans l'espoir de m’en libérer, et enfin j'arrive devant le musée que j'ai cherché pendant des jours entiers. Je m'apprêtais à passer les lourds portes de l'entrée lorsque je remarquais deux silhouettes féminines, l’une grande et l’autre petite. 

Je faisais plus attention et reconnus soudainement Skylar, ma meilleure amie à l’école primaire. Elle me regarda avec une expression de joie évidente et s'exclama :

- Korth ! C’est bien toi ? J’ai cru ne jamais te revoir !

Elle se jeta dans mes bras et j'eus juste le temps de voir sa compagne se retourner pour s’enfuir en courant. Les complices de cette emprise dont je tentais de m'échapper étaient ici ! Skylar me prit par les épaules et me repoussa doucement.

- Viens, mon ami, il y a beaucoup à expliquer. Entrons dans le musée avant qu'ils ne reviennent.


Je la serrai fort et je lui murmurai quelques mots doux. Je ne savais pas ce qui m'avait retenu aussi longtemps loin d'elle, mais je savais que plus jamais je ne partirai sans elle. Nous nous embrassâmes passionnément et je sentis à quel point elle avait été blessée pendant mon absence.

Mais une force extérieure semblait nous empêcher de profiter pleinement de ce moment si attendu. Des bruits de pas se firent entendre derrière moi et je me retournai pour voir à qui ils appartenaient. Un groupe de soldats armés entourait notre position et leur chef, un homme cruel au visage sombre, s'approcha de nous. Il me regarda dans les yeux avec un air menaçant et il me dit : « Vous n'irez nulle part ».


Je m'enfuis de l'abîme.
Une fois le rêve terminé, je retourne au reste de ma vie, avec une nouvelle résolution : une fois que j'aurai repris le contrôle de ma vie, je me consacrerai à percer les mystères qui entourent mon existence. Cette fois, je ne veux pas me retrouver replongé dans cet état terrifiant d’incertitude. Il est nécessaire d’orienter la concentration de la bonne énergie dans la bonne direction. Peut-être que les réponses aux nombreuses questions que nous nous posons n'ont pas beaucoup d'importance dans d'autres réalités, je pense à quel point c'est formidable de tout découvrir, sans aucun doute, mais combien il est formidable de mourir avec

Cette illusion recule cependant lorsque le cerveau perd le contrôle de son propre état, il y a un grand rugissement de délire qui ne laisse aucune trace. Une fois de plus, elle pose ma tête sur un vaste lit de plumes. Soudain, le nom « Ellicenius » fait surface dans ma conscience, mais quel lien y a-t-il entre cette entité et les ondes sonores qui m'atteignent ? Mon expérience de vie me dit qu'il faut tout écrire pour revenir à zéro, les questions de l'existence, de la création et de la mort... mais aussi comment revenir du vide, qui brise tout. Ellicenius, je pense avoir vu ce nom quelque part, où est-il ? Puis la pointe s'effondre alors que le ciel se déchire, et sans aucun doute un océan violet sans fin éclate partout. L’endroit où je me trouve actuellement a été détruit par une force inconnue, comme s’il s’agissait de la mort subite d’un monde antique. Un abîme s'étend d'horizon en horizon, profondément sous le sol où la végétation ne se manifeste que sur une partie reculée de l'île, sur une colline au milieu d'une zone inhabitée, près de la côte, avec une vue singulière sur cette côte et la mer infinie. . Ce point de calme et de paix intérieure entre Ciel et Enfer me rappelle les paysages qui

lui quelque part, mais pourquoi me fait-il ça ? Ce sentiment à lui seul génère de la panique et de la peur, puis survient un souvenir soudain.
Ellicenius, il y a longtemps, il a tué tous ceux qui combattaient contre lui dans une bataille puis s'est jeté du côté du navire, la mer l'a englouti vivant, ce qui a généré des peurs, des terreurs et des cauchemars qui auraient changé la vie de toute sa race. pour toujours. J'essaie de rester éveillé mais j'échoue, et comme le brouillard obscurcit à nouveau ma vision, j'ai perdu le contrôle de la situation. Et puis le rêve lucide s'est dissous et je rêve dans le Substratum, cette atmosphère ignoble de paysages oniriques fiévreux que nous appelons « la Matrice ». La construction ixienne lâche les recoins du champ de conscience et s'endort à ses pieds. Mon corps semble mort, totalement immobile, immobile dans un coin de cette pièce. Ce vide de noirceur s'étend progressivement dans la pièce qui m'entoure, formant des murs et des miroirs qui déforment mon image et celle des murs du manoir. Ils se déplacent pour se transformer avec tout ce qui apparaît autour de moi. Ainsi, l'ouverture mène à un paysage mental dans lequel l'esprit a créé une galaxie qui s'entoure du des gens qui ont déjà vécu. Mais ils ne parlent pas, ils ne font qu'exécuter les ordres que leur donne une bête monstrueuse et horrible. Quelque chose de terrible se produit à chaque fois que l'entité atteint l'un des autres portails. Maintenant je suis de retour à la maison et réveillé, peut-être qu'après j'aurai compris le message qu'elle voulait me transmettre, l'ancienne bibliothèque...
Chaque être humain est doté de quatre autres soi. Ces jours-là, les racines de l’âme s’enfoncent dans les recoins les plus profonds du subconscient. Avant de savoir ce qui se passe, j'ai l'impression que je m'apprête à pénétrer dans les cryptes de mon esprit, à la recherche de réponses à mes questions.

solidité d'un objet fixe et inexistant. Dans ce plan parallèle, nous observons le comportement bizarre de celui dans lequel la volonté de création devient tyrannique, qui doit transformer l'esprit des êtres exposés à son influence, en d'innombrables clones robotiques qui se déplacent ensemble dans des comportements complexes déterminés par son propres exigences. Au sein de la galaxie, nous pouvons également découvrir des objets ressemblant à des cristaux, dont l'énergie s'échappe comme des rayons et forme les bras de la structure qui les entoure. Ces émanations se propagent dans le ciel, créant un nombre presque infini de points lumineux qui brillent avec éclat, dans un environnement artificiel, dépourvu de lumière naturelle.

Substratum room, il me semble ne voir que deux options. Supposons que mes meilleurs amis, Jenesis et Phila, soient responsables de toute cette aventure. C'est tout le processus, de la curiosité initiale à la découverte finale de cette incroyable théorie sur notre propre réalité. Ces extraterrestres vivent dans un endroit totalement inconnu et communiquent uniquement par télépathie. Ils ont créé cette histoire pour me mettre entre leurs mains. La raison de mon enlèvement est purement technique.
Mon souvenir d'être enfermé dans l'étrange enceinte circulaire se confond avec la caractéristique principale de notre réalité : une vision multidimensionnelle de tout ce qui nous entoure, tout en conservant

***
Après deux années d'études rigoureuses, je suis enfin prêt à entrer dans le temple du Dévoilement. Il n'est plus nécessaire de deviner ce qui m'attend. En sortant, une porte à droite mène à Ixion, entièrement recouverte de miroirs encastrés dans un portail en fer d'alliage gris argenté, face à trois énormes colonnes sculptées de chapiteaux de style grec classique. A ce moment, avec un sentiment de nostalgie, je m'arrête un instant et regarde mon reflet dans l'un des portails en miroir, oubliant momentanément que mon visage n'est plus reflété. Je reste immobile, comme suspendu dans le temps.

Au premier regard, un miroir offre un reflet identique à celui de la grande pièce voisine. Mais en y regardant de plus près, une étrange contradiction apparaît : le miroir ne reflète rien, tandis qu'un puissant coup de vent s'échappe de l'intérieur. Ce phénomène crée deux images à la fois, l’une apparente à l’œil, la seconde, beaucoup plus sombre. En alignant perpendiculairement les miroirs gauche et droit, on obtient la vue de l'hologramme. De part et d’autre, au verso, trois cubes émergent à différents endroits de l’image, ne laissant aucune trace sur le plan physique, mais augmentant considérablement la complexité de l’image. La configuration change brusquement, encore une fois; après un court intervalle, un ensemble de sphères remplace les cercles précédemment établis. Une période de changement qui dure une fraction de seconde s'installe entre eux, et rien ne semble se passer. Et puis, sans avertissement, cela se reproduit. Et encore, la disparition soudaine et inexplicable d’un des éléments de l’image originale. Une comparaison rapide montre que seuls certains aspects sont pris en compte par cette machine imaginaire. Vous remarquerez que la plus claire des images a reçu moins de traitement que la plus sombre. -Si l'on se concentre suffisamment, on aura l'impression qu'une variable invisible du champ électromagnétique

d'une sphère tridimensionnelle est inscrite dans un disque qui, vu du dessus, indiquerait l'image d'une surface tridimensionnelle. Trois sections concaves, chacune correspondant à un cube coloré apparaissent le long de l'axe central. Comme si la surface cuboïde était un corps ondulant dont la troisième dimension aurait disparu, sur une plateforme plane qui reste encore à révéler. Tous les volumes intérieurs du triangle sont remplis de couleurs unies, suggérant une interpénétration tridimensionnelle entre une sphère intérieure et des anneaux extérieurs qui pourraient contenir une partie du sens de l'œuvre. En y regardant de plus près, une série de modèles sont reconnu, à savoir une reproduction précise d'Ixion. Ces relations mathématiques qui sous-tendent la structure d’Ixion doivent jouer ici un rôle. Il semblait me prendre le contrôle, voyager, un tourbillon entre étoiles, planètes, cristaux bleus et pétards de pétards xexicains (éteints dans cette partie du monde). J’ai compris que les deux dessins représentaient des aspects simultanés du royaume ixien. Et pourtant, quelque chose n’allait pas.
Soudain, le souvenir de Tintorera surgit pour envahir la périphérie de mes pensées, où une comète jaune et brillante danse dans les airs avec

perçus qui semblent brouiller les frontières entre notre perception de la sphère et notre existence dans cet univers matériel, conférant un caractère mystique à ce fantasme cosmique d'ombre et de lumière. Ce bel objet devient le principe directeur de ma curiosité, un stimulant pour explorer davantage et découvrir la vraie nature de mon environnement. Cela semble bien réel, comme un objet du quotidien trouvé sur terre, en fait cette découverte peut suggérer que les humains qui ont voyagé hors de leur planète et ont atterri sur Ixion découvrent également certaines de ces formes merveilleuses.
Un rideau métallique sépare le laboratoire de la terrasse voisine. La force de gravité semble ici plus forte, tandis que l'air

Avec une lenteur lente, une représentation holographique de l'Infini apparaît devant moi, suspendue entre deux miroirs, debout sous un toit en spirale qui tourne lentement. Tout ce bruit blanc mélangé aux voix du mot « infini » et à d’autres paroles similaires résonne à travers mes sens, renforçant le mirage, se rapprochant désormais de la personnification de tout mon subconscient, qui me regarde de loin. Telle l’icône de la résurrection, j’avance, évoluant dans un jeu infini de réflexion et de duplication. Ma concentration s'intensifie à mesure que la distance entre mon cœur et cette apparition d'un autre monde augmente, conduisant à

Le plafond s'étend vers un spectaculaire vitrail circulaire dont les images se reflètent sur un plafond semi-transparent au-dessus. Je me tiens devant la figure d'un être vêtu d'une armure dorée, éclairé par plusieurs arcs, projetant une luminosité dorée sur le fond sombre de pierre en contrebas. Au-delà se trouve une petite bibliothèque, une seule étagère recouverte de livres reliés en cuir de grande valeur, qui bloquent presque l'entrée d'une petite pièce de la taille d'une cabine téléphonique, avec un miroir en spirale reposant sur un piédestal. Son visage reflète parfaitement la ville scintillante qui s'étend à l'horizon, reliée par des milliers de ponts et de digues.

Mon regard se pose sur un tableau particulier dont les ombres grandissent depuis un coin caché de la salle. Quelque temps plus tard, je m'approche d'elle, tandis que d'autres animaux apparaissent en arrière-plan, des statues et des reliques d'époques oubliées depuis longtemps. Soudain, je ressens une émotion plus forte qu’avant. Au pied de ce tableau, je m'arrête net, le cœur battant. Quand j’essaie de regarder de plus près, la vitrine me cache la vue, et quand je la brise, je tombe dans une sorte de trou noir.
Au début, je ressens de la peur et de l'incertitude, jusqu'à ce que je me reconnaisse sous un aspect différent. Un ancien esprit ixeien flotte au-dessus ma tête, s'adressant à moi d'une voix ferme. -Les paradoxes sans fin de la recherche du secret ultime. Pour être en présence de la sagesse, il faut d’abord voyager très loin, à la fois dans l’espace et dans le temps. Vous devez vous sacrifier. Comme vous le souhaitez, vous pourrez rentrer chez vous, le monde existe, le monde a changé. – La voie vous est ouverte, suivez la flèche pointant vers le début des temps, notre bibliothèque du savoir regorge d’ouvrages, de livres qui s’enchaînent, ils ne sont pas brisés, il vous suffit de relier les éléments, un à un, comme ils

moi, voilée de mystère, comme une ombre spectrale en constant mouvement. Je me suis senti ouvert à la possibilité d'aventures inconnues, pleines de défis, de rencontres magiques et d'expériences exotiques. Les murs sont recouverts de schémas représentant des éléments naturels : l'air, le feu, l'eau, la terre et le métal. Ils comportent des lettres rouges sur fond noir et de grandes illustrations qui semblent à première vue incompréhensibles. Une petite salle circulaire s'ouvre devant moi, enfermée dans un dôme de cristal rouge, un hologramme de constantes mathématiques est affiché au-dessus. Toute une galaxie d'étoiles et de nébuleuses illumine l'écran. Dans le vide, je me tourne lentement vers la droite et observez une scène du corps humain entouré de corps de lumière. Le temps passe et soudain j'entends le bruit d'un moteur qui démarre. Puis je me retrouve assis dans une voiture, où le conducteur se penche vers moi.
Sa tête pivote vers la gauche et entame une conversation en regardant droit devant lui. Dans sa voix, j'entends des voix venant de différentes époques, qui se terminent bientôt. Il parle avec une voix que je reconnais, elle appartient à mon fils. De quelque part à l’extérieur de la fenêtre émerge une immense place. D’en bas, je vois s’élever une construction colossale, aussi grande que les nuages. Les passagers autour de moi se taisent,

, et il y a une grande bibliothèque remplie de milliers de livres, écrits dans des langues anciennes et contenant des équations mathématiques d'une complexité stupéfiante. - C'est un monde totalement différent du nôtre. - Comment puis-je sortir d'ici ? -Il n'y a aucun moyen de sortir d'ici, à moins de se laisser tomber dans le chaos. - Vous êtes uniquement censé regarder et absorber. - Une autre question alors, comment puis-je rentrer chez moi ? - Regardez bien, je crois que vous pouvez trouver une issue. - J'erre dans les chambres, émerveillé par tout ce qui m'arrive. Même si je ressens l'envie irrésistible d'entrer dans les tableaux,

Soudain, j'entends une voix qui m'appelle par mon nom. "Dracula", résonne derrière le portail massif. Je me dirige vers l'ouverture et me retrouve nez à nez avec un grand cadre métallique circulaire en forme de gigantesque loupe. Mes émotions montent et débordent lorsque je réalise vers quoi je marche. Pendant tout ce temps, je l'ai senti proche de moi, peut-être si loin, mais j'ai toujours su qu'il était là, m'appelant. Je suis presque aveuglé par la lumière alors que je vois d'innombrables facettes illuminées, me faisant penser à des structures cristallines. Le passage s'élargit pour m'accueillir. Au dessus de moi, au centre de l'escalier de pierre, mon reflet se dévoile devant une infinité de transparences. Je suis des milliers et des milliers dans toutes les directions, semblant donner naissance à un univers. Je sais exactement où je vais et je me dépêche d'y aller.
Accroupi, comme j'en ai l'habitude, je continue jusqu'à tomber sur une porte d'ascenseur ouverte. En entrant, je descends les escaliers métalliques sinueux, immergé dans la musique et la lumière. Le long des murs des couloirs, suspendus au plafond, des lumières électriques de différentes couleurs éclairent les œuvres d'art les plus étonnantes. Ce sont de superbes panneaux de vitraux, des milliers

De l'immense miroir concave, une grille cristalline blanche avec des sphères multicolores suspendues à l'intérieur commence à s'étendre. Ensuite, l’image commence à bouger à son propre rythme et le son de douces notes de musique imprègne l’air ambiant. Pendant un moment, je reste immobile jusqu'à ce qu'un chœur de voix chante une mélodie ancienne et me dise que je dois commencer. Puis j'entends la voix d'Eos, déesse de l'aube. Du sol sous moi, je sens l'énergie monter. Maintenant, je comprends ce que signifie le vortex. Il représente un lieu où émerge la conscience pure pour transformer la réalité. Ma conscience est partagée entre deux mondes, l'ancien monde, disparu, et le nouveau, révélé uniquement dans ce royaume virtuel. Ce vortex est formé à partir d’ondes de pensée et d’âme transformées en un état cohérent, ou en d’autres termes, lorsque les pensées se matérialisent dans la réalité physique. Et ces réalités se fondent en un seul flux infini. Dans ce lieu magique, je peux voir les différents plans d'existence. Je suis témoin du sort d'Ixion et de la sagesse qu'elle détient, et je me demande pourquoi l'architecte de sa création a décidé de construire ce monde de manière aussi chaotique. Toutes ces magnifiques demeures et jardins se sont transformés en ruines, comme si une force maléfique envahissait leur conscience et se transformait en ruines.

tangible de mon corps et le seuil insaisissable entre le monde des rêves et le monde éveillé. La barrière qui nous sépare, appelée état de rêve lucide, s’estompe. Et ce qui émerge est inimaginable. Même si je ne comprends pas vraiment, je sais que le tissu de ma réalité change lentement. Je peux le sentir dans mes os. Et tout autour de moi surgissent différentes scènes qui me semblent familières. Ils m'invitent à les explorer. Avant de partir, j'écoute à nouveau Eos. Alors que j’ouvre la bouche pour chanter, une mélodie commence soudain à jouer dans mon esprit, infiniment riche et complexe.

Au bout d’un moment, je me rends compte qu’il y a autour de moi un sentiment d’irréalité, presque surréaliste. Je passe donc lentement par ce couloir menant à un jardin intérieur. Un coup de vent soudain me renvoie plusieurs mètres en arrière, me faisant perdre l’équilibre.
Le sentiment de tristesse me pénètre profondément, mais je me rends compte qu'il est faux. Il semblerait que le temps s'est arrêté. Alors que je regarde cette vision incompréhensible devant moi, je suis plongé dans une profonde solitude, entouré de mes propres pensées, souvenirs passés, peurs, espoirs, désirs futurs, qu'est-ce que tout cela signifie ? Je ne sais pas pourquoi, mais

Ces hommes du mythe sont au nombre de trois, ils peuvent être Virgile, Homère ou Eumée, mais un seul sait lequel est lequel. Ils tiennent dans leurs mains une baguette en chêne avec des baguettes bleues incrustées dans des bandes dorées. À l’intérieur se trouve une femme qui sait tout et dont je n’osais pas croire que la sagesse existait. Ils ont commencé à me dire la vérité sur moi-même, une personne que j'avais toujours imaginée entièrement humaine.
Rappelons la notion d'équilibre. Quelque chose qui s’équilibre est capable de rester intact malgré toutes les pressions qui menacent sa stabilité. Même s'il n'est pas clair comment l'artifice et l'architecture

Cette nouvelle version de cette passerelle représente, de mon point de vue, une étape supplémentaire dans mon cheminement pour atteindre un objectif ultime. Cependant, avant de l'atteindre, je devrai franchir de nombreux obstacles en cours de route, et je ne saurai peut-être pas toujours ce qui m'attend. Ma prochaine étape est inconnue, mais je dois suivre mon instinct, profitant de chaque occasion pour entrer en contact avec certains des animaux et insectes qui habitent les forêts et les collines de ces terres merveilleuses. Je dois continuer jusqu'à ce que je trouve une sorte de passage qui me permette d'entrer dans ce royaume surréaliste. Sur cet avion, le seul gardien connu, Jenesis

Je n'hésite pas à entrer dans la bibliothèque d'Agnolo et Flaviano Benvenuto Di Mattia avec plein respect. Les ouvrages en pierre de cette construction ancienne changent de couleur sous la lumière du soleil couchant. -Pourquoi ne pas réaliser un interrupteur à l'électricité, en utilisant tous les appareils disponibles aujourd'hui ? Voulez-vous déménager ? As-tu remarqué? Ce chemin mène quelque part, les murs semblent flotter. Ils commencent à se refermer autour de moi, j'ai du mal à respirer, presque à suffoquer. Des voix étranges deviennent de plus en plus audibles, étranges et déconcertantes, certaines sonnent comme des « Boum » suivis d'une terrifiante explosion. Soudainement,

C'est pourquoi la connaissance permet ici certains actes scientifiques et rationnels qui nous défient à première vue, en raison de son caractère irréfutable inhérent. Que se passera-t-il si quelqu’un lit le dernier exemplaire d’Illusio temporis ? Tomberaient-ils dans l’illusion ? Devraient-ils éviter de l’ouvrir jusqu’à ce que leur monde soit relativement stable ? Ou pouvons-nous être autorisés à plonger dans la connaissance magique contenue dans ce puits d’enchantement ?
La magie de la compréhension vient du fait de reconnaître que ce phénomène irrationnel existe. Un pas de plus, et vous êtes sur la bonne voie pour obtenir les secrets et les vérités impénétrables d'Ixion, dans lequel vous pourrez ensuite jeter les bases de toute science, afin de percer les vastes mystères du Multivers. Ou est-ce que je rêve juste ?
Voilà donc la véritable essence de l’Illusio temporis, une quête d’une existence immortelle. Le secret de la jeunesse éternelle. S'il y a un être extraterrestre qui a envie de quitter le système solaire, d'entrer dans l'un des vaisseaux interplanétaires et de s'échapper pour toujours de notre galaxie, qui cherche toujours une nouvelle planète capable d'héberger la vie, cet homme aurait besoin d'un peu de chance pour survivre. Non, pas dans les voyages spatiaux, mais sur Terre elle-même. Comme dans l'espace, son sort dépend

dont les profondeurs abyssales dépassent nos sens, menant vers l'infini, et peut-être, un jour, devenir un dieu vivant. Pensez-vous que c'est fou? Eh bien, après tout, qui sait ce que contiennent ces petits livrets. Tout a changé, nous vivons dans un monde au-delà du temps et de l'espace. Ces livres sont-ils destinés à révéler la vérité ultime ? Allons-nous rencontrer l’Entité Invisible, le père de tout ? Quel avenir pour l’humanité ?
Rien ne garantit que le cataclysme cessera pour toujours. Notre génération sera-t-elle écrasée sous le poids d’un destin inflexible ? Se retirer dans le fantasme de ceci

Le problème de la connaissance est de plus en plus difficile. La lecture de chaque page de ce texte fantastique en révélerait certainement suffisamment pour dissiper tout doute, mais le voyage sans fin continue et je crains que l'objectif ne soit pas proche. À un moment donné, mon impatience m'a obligé à m'arrêter de bouger, jusqu'à ce que je tombe sur l'immense fenêtre au fond du bureau. A droite se trouve un escalier, en bas se trouve un tunnel très étroit qui descend, puis un autre escalier. Ma curiosité était trop grande pour être ignorée. L'homme qui fut chargé de découvrir cet énorme trésor d'œuvres n'a pas beaucoup écrit sur cette pièce. Ses notes se concentrent principalement sur l'exploration du

Il n’y a donc rien d’accidentel ici. C'est ce traitement scientifique très minutieux qui, paradoxalement, peut nous empêcher de faire de réels progrès.
Si les mathématiques et la physique que je connais n'étaient pas suffisantes pour commencer à faire des liens entre les connaissances contenues dans ces pages et les lois de la physique que je connais aujourd'hui, les paradoxes générés par la solution proposée seraient sûrement plus que suffisants pour discréditer toutes les connaissances. en mathématiques et en sciences naturelles.
Cependant, il n'existe aucune preuve qui contredit les solutions proposées par l'auteur dans ses livres, au contraire, elles restent valables jusqu'à l'heure actuelle. Si nous acceptons ce point de

Selon nous, il faudrait commencer à mettre de l'ordre dans nos vies, sans hésiter, sinon la chaîne s'effondre. Bien sûr, personne non plus n’essaie jamais de prouver son absurdité, et qui voudrait le faire, de toute façon ? Cependant, si je croyais que la vérité est absolue, je trouverais cette théorie intéressante, et elle me semble parfaitement logique. Ce qui me laisse cependant perplexe, c’est la façon dont ces auteurs ont réussi à résoudre cette énigme. Je préfère demander comment nous pouvons les résoudre.
Si j'ai quelque chose de clair, si quelqu'un lit ce livre, ce livre est la clé de tout, les règles de la physique et de la chimie se décomposent en

De ce point de vue, il devient évident que la solution présentée par Erudito-2 est valable, tandis que l’idée d’un événement hors du temps, d’un « mécanisme » capable de générer de tels « événements fictifs » est exclue. Qu’il existe des formules mathématiques qui ne peuvent expliquer le comportement des phénomènes physiques, un paradoxe absolu et une preuve d’incomplétude, au-delà de ce que l’on peut imaginer, une subtile contradiction en soi. Mais tout cela ne s’applique qu’au monde de la Mécanique Quantique d’Erudito-2. En fait, les solutions décrites ici peuvent sembler farfelues par rapport à la physique théorique moderne, en particulier

Une interprétation de la mécanique quantique en termes de probabilités plutôt que de vérités.
« .. Mais si vous devez décider si un photon est une onde ou une particule, ne le confondez pas avec ce qu'il est actuellement. Il s’agit de la description la plus simple de son état, c’est-à-dire dans un contexte totalement indépendant de l’événement originel. Une question paradoxale se pose : qu’est-ce qu’une chose si elle n’est pas ce qu’elle est, si elle est ce qu’elle pourrait être ? Comment pouvons-nous prédire ce que ce sera ? L’essence de ce que l’on peut appeler probabilité est que les choses dépendent de notre connaissance de ce qui va se passer ensuite. Ils sont dépendants

Mais je n'ai jamais eu assez de temps pour découvrir toutes ces choses, car le livre s'ouvre sur de nouveaux domaines qui me surprennent, laissant mon imagination agitée toujours à la recherche de nouvelles informations. Au moins je pense que le créateur n'a pas prévu ce parcours, ce sont probablement des signes qu'un plus grand mystère nous attend dans cette œuvre. J’espère juste avoir le temps de bien comprendre le texte original avant qu’il ne change complètement…
L’entropie a peut-être créé un puzzle plein de mystères inquiétants, que même l’entropie elle-même ne peut pas déchiffrer. La structure dans laquelle il existe signifie qu'il pourrait s'agir d'un domaine de la mécanique quantique hypercomprimée qui pourrait décrire la limite de notre compréhension des lois physiques.
Malheureusement, ces idées tendent vers des pensées mégalomanes qui frisent le crackpottery, que j’aimerais pouvoir soutenir plus que jamais. En fin de compte, de toute façon, rien n’a d’importance. Et qui sait, peut-être que toutes ces questions pourront nous apporter une certaine tranquillité d’esprit. Comme le dit Nietzsche : « Qui sait ce qu’est une graine, qui n’a jamais semé un grain ? » Même sans réponses, notre curiosité se nourrit de la peur que notre objectif soit sans fin sans que nous découvrions pourquoi nous sommes en vie. Nous sommes laissés à errer dans cette réalité de pure obscurité, sans avenir, sans mémoire, nous sommes enchaînés

comprendre ses origines et une connexion avec son subconscient. Et son obsession d’accéder à cet avion grandit chaque jour. Peut-être qu’il n’y parviendra pas, peut-être que ses connaissances le détruiront. Va-t-il échouer, ou va-t-il se libérer et acquérir le pouvoir de changer les règles ? Seul le temps nous le dira...
Avec ces réflexions, nous revenons aux chapitres où nous nous sommes arrêtés.
Une impulsion invisible entoure chaque particule lorsqu’elle entre dans cette plage, modifiant l’atomicité de tous les éléments de notre univers. En essayant de supprimer cette impulsion, ils perdent le champ magnétique qui les protégeait et sont transportés dans le sous-espace. Pour revenir à notre réalité habituelle,

Ces quatre livres ont-ils une importance plus subtile ? En fin de compte, un passage pourrait déclencher de nouvelles connexions, offrant un moyen de transformer quelque chose qui n’existait pas auparavant en réalité. Pourquoi cela serait-il si impossible ? J'essaie de comprendre, si ce type de jeu existait, combien pourrait-il générer dans le monde d'Ixion. Un autre jour passe et le monde a radicalement changé. Mon désir de comprendre ce qu’est réellement ce livre me pousse à en chercher un autre. L'Oracle fonctionne différemment aujourd'hui et sa structure est apparemment devenue plus similaire à celle du livre original. je n'ai pas regardé le dernier paragraphe

la structure change, jusqu'à ce qu'une seule case atteigne la limite critique au niveau 8. Ainsi, dans le coin inférieur gauche, il y a une auto-référence infinie : « Je peux me convertir dans un ou deux de mes univers parallèles ». Ici et là, les calculs effectués par Tryphénia sont plus explicites qu'ailleurs, comme dans cette section. Que se passe-t-il lorsque, sur la case de niveau 7, trois miroirs modifient la valeur du tableau ? Comment la longueur de l’axe peut-elle se décaler et modifier la forme des lignes ? Je ne spéculerai pas, car je n'ai aucun doute sur le fait que certains événements pourraient se déclencher sous ces nouvelles formes.

Je vais plus loin dans le roman. Un autre aspect curieux est que chaque version de ce livre représente un autre monde sur cet échiquier infini, et si les rôles étaient inversés, ces mondes seraient à l'origine de nouvelles versions de mon propre monde. Toutes ces « interprétations concurrentes » étaient liées les unes aux autres, et certaines de ces configurations se transformeraient en des formes plus attrayantes que les premières, ajoutant des contenus totalement différents. Du moins c'est comme ça que je l'imaginais... Comme prévu, je trouve ce que je cherche à la dernière page : l'Oracle dans sa véritable identité est quelque chose de proche d'une personnification du sous-espace, le Miroir Infini.

Reste-t-il quelque chose à déchiffrer dans ces formules que notre intelligence n’est pas capable de comprendre pour le moment ? Je ne manquerai pas de leur demander quand je les connaîtrai mieux. A ce stade, je ne doute pas de leur existence, après avoir étudié cet ouvrage avec tant de dévotion. Un endroit comme celui-ci a toujours été associé à l’isolement et à la dépression. Ici, on peut vraiment réfléchir sur soi, loin des perturbations de la société, une pensée qui ne fait qu'accroître le mystère qui entoure cette bibliothèque. Vous ne pouvez pas le visiter directement car son entrée est cachée dans un autre monde, comme pour tous les portails vers le passé ou le futur, comme nous l'avons évoqué plus tôt.

Quel échiquier fantastique où aucun pion n’a d’objectif ?
Voici quelques exemples de réarrangements (figures) :
Pages : 120 > 121
1> 2> 3> 4> 5> 6> 7> 8> 9> 10> 11> 12> 13> 14> 15> 16> 17> 18> 19> 20> 21> 22> 23> 24> 25> 26> 27> 28> 29> 30> 31> 32> 33> 34> 35> 36> 37> 38> 39> 40> 41> 42> 43> 44> 45> 46> 47

Bien sûr, le concept sous-jacent du sous-espace est purement physique, mais il ne peut pas nous affecter directement, et nous comprendrons pourquoi cela se produit lorsque nous considérerons son rôle en physique. Voici une définition en termes de mécanique classique : Un objet (substrat) a des coordonnées x, y, z (X,Y,Z), et des vitesses vx, vy, vz (dx, dy, dxz). (Ou t1, t2, t3...) En divisant la masse M par la vitesse c, on obtient l'échelle d'énergie de Planck E, la plus petite quantité d'énergie pouvant être transmise

Ces formules cubiques sont des combinaisons d'éléments, des représentations de transformations spatiales, pour lesquelles Ixion fournit des règles et des chemins grâce à un algorithme spécial. Si seulement nous connaissions ces codes...
Donc toute cette histoire se termine, close, encore plus que je ne le pensais. Je vais écrire le roman et le publier sur Amazon. Essayez ensuite de le vendre, avec difficulté. Mais même cela en vaudrait la peine. Même si je ne suis pas payé, ce qui compte c'est que j'ai atteint mon objectif : « Ce qui compte c'est le travail » comme me disait ma mère quand j'étais enfant. Et si je suis complètement

Mais ne nous perdons pas dans les détails techniques ; ce résumé ne fournit pas suffisamment d’explications pour la théorie complète. Ce qui est clair, cependant, c’est que des interactions entre diverses formes et des changements qui se produisent entre elles, le microcosme émerge, pour finalement se frayer un chemin vers le macrocosme. Ce qui semble éternel, ou cyclique, est en réalité composé de moments qui se déplacent à des vitesses différentes. En fin de compte, nous sommes convaincus que le temps lui-même peut être une illusion, puisque l'idée universelle d'un concept se produit en dehors de ce flux, et que l'évolution de la conscience conduit à ces petits volumes de particules tels qu'ils sont.

Des pages de "Le Substrat", toutes ces belles théories me sont venues à l'esprit et j'étais convaincu que certains aspects étaient particulièrement intéressants pour moi. Cependant, ce qui m'intéresse le plus, c'est probablement cet extrait qui était plus intéressant qu'autre chose :
_"Ces questions ne peuvent trouver de réponse dans le cadre d'aucun de nos langages. Comme le temps, l'espace et les lois physiques qui les régissent ne correspondent pas à notre façon de penser, ils nous sont presque totalement inconnus. "_
Cette affirmation suggère donc immédiatement un problème mathématique et c’est probablement l’une des premières qui m’est venue à l’esprit. Le temps existe, parce que nous le percevons et le mesurons, mais si nous voulons mieux le comprendre, nous avons besoin d’un meilleur langage avec lequel en discuter ! Et voici LaTeX ! Pendant des années, j'ai essayé de faire comprendre à mes étudiants que l'erreur trouvée dans ma langue maternelle ne pouvait pas être corrigée par des mots seuls, et nous nous retrouvons avec des expressions numériques comme valeurs qui déterminent la vitesse globale du mouvement. Ici, les mots donnent la valeur 3, tandis que les nombres 5, 4 et 2 donnent d'autres valeurs numériques conformément à l'échelle adoptée. Et c’est ce que pense le philosophe de LaTeX. Pour illustrer, dans le contexte

cela ne passe pas pour ceux qui habitent une dimension différente, ou peut-être qu'en général, le temps passe plus vite à proximité d'êtres dimensionnels plus grands, comme celui-ci étant appelé Herušē. Le temps peut être ralenti ou accéléré en fonction de ces événements.
Mais imaginons un instant que tout ce qui se passe ici a ses propres conséquences et que cette réalité, si elle existe, n'est peut-être pas infinie en termes de temps ou d'espace. Peut-on imaginer une progression linéaire illimitée ? Peut-être un univers infini, ou peut-être seulement pour des créatures de certaines dimensions ?
Une réalité parallèle, si elle existe, occupe probablement une densité extrêmement élevée.

Il semble également impossible de contrôler le temps. _« Peut-être, dit le philosophe, le temps n'existe pas vraiment. Au lieu de cela, la perception du temps naît uniquement du fait objectif que ce phénomène génère la croyance en l'existence du temps. "_ Quand les chiffres tournent, je pense que Yeeal a eu raison de nous donner ses impressions sur les mathématiques. L'univers n'a pas d'ordre. , mais est perçu et façonné par l'imagination et le jugement personnel. Par conséquent, même s'il semble que nous comprenons le tissu de la réalité et ses lois, nous devons être prudents en imposant des définitions, car elles limitent ce qui est possible, souvent sans nous en rendre compte.

Cependant, par souci de commodité, ce voyageur a décidé d'évoquer les idées complexes, pour bien comprendre les concepts de ce texte. Pour une raison quelconque, à la fin de l’histoire, je pense que j’ai réussi. Puis j'ai remarqué que ces pages ne me semblaient pas familières, et quand je les ai regardées attentivement, j'ai vu un numéro tamponné sur chaque page, puis j'ai regardé de plus près et j'ai constaté que ce tampon changeait en fonction de la page que je lisais.
Ma curiosité n’avait aucune limite. Maintenant, je sentais que je pouvais commencer à découvrir de nouveaux mondes. Mais pour ce faire, je devais me rappeler que tout dans cet objet holographique

Points quantiques, éléments constitutifs des cellules solaires organiques. Structures moléculaires optimisées pour la catalyse. Particules composées de géométrie non commutative. Aucune de ces choses ne devrait exister dans la nature, et pourtant elles constituent des composants cruciaux de nombreux systèmes physiques sophistiqués. Pourquoi est-ce? Comment travaillent-ils? Ces questions font l'objet de recherches à l'Institute for Advanced Study de Harvard. Dans une présentation intitulée « Construire le cadre mathématique pour la dynamique non commutative », le professeur adjoint Ben Powell examine certains des outils et perspectives mathématiques nécessaires pour expliquer le comportement inhabituel de ces substances exotiques.
Les neutrinos pourraient agir comme une sorte de

©2010 Intel Corporation Quaternions et octonions, chacun représentant une extension de l'espace vectoriel à n dimensions. ©2010 Intel Corporation Plus de photos du multi-univers...
Les physiciens affirment avoir résolu le « problème des électrons » pour la première fois, démontrant que les particules subatomiques ne peuvent pas voyager plus vite que la vitesse de la lumière. Le problème consiste à détecter les signaux électriques générés par les systèmes quantiques, ce qui rend les expériences délicates.
La matière noire et l’énergie noire peuvent représenter plusieurs réalités distinctes. Cette conclusion est issue de nouvelles recherches menées par des scientifiques du RIKEN et d'ailleurs, qui ont montré que l'interaction matière noire/énergie produit des effets non linéaires dans l’Univers plus faibles qu’on ne le pensait auparavant. Ces effets plus faibles pourraient expliquer une variance cosmique jusqu’alors inexpliquée.
Image fournie par FlavourMag.com - Multi-Univers raconté dans My Strange World - Véritable fantaisie de la physique
Les atomes émettent aussi de la lumière
Les atomes émettent des ondes lumineuses lorsqu’ils sont excités. Jusqu’à présent, personne n’avait pensé qu’un appareil suffisamment sensible pourrait être construit pour détecter ces minuscules longueurs d’onde de lumière. C’est pourtant exactement ce qu’une équipe internationale de scientifiques a réussi à faire.
Un mystère majeur non résolu en astronomie et en cosmologie est de savoir comment le Big Bang a créé des températures aussi élevées au début.

la force dépend fortement de la géométrie du système physique impliqué.
Depuis 40 ans, les physiciens tentent de comprendre pourquoi le taux d’expansion de l’Univers semble s’accélérer. Au cours des dernières décennies, les cosmologistes ont proposé que l'accélération de l'Univers provienne du fait que ses composants, tels que les galaxies, les étoiles et les planètes, s'éloignent les uns des autres à une vitesse croissante. Cependant, de telles explications...
Même si cela peut paraître contre-intuitif, certains prétendent que nous sommes capables de maîtriser le temps. Einstein a déclaré que le temps est la quatrième dimension, avec la longueur, la largeur et la hauteur, mais cela semble être incorrect. Si c’était vrai, le monde serait complètement différent, car le temps changerait tout. Les scientifiques ont étudié cette idée plus en profondeur, ce qui pourrait signifier que nous possédons des capacités qui restent encore à découvrir.
La téléportation quantique des informations pourrait résoudre nos problèmes de limitations de vitesse. Les scientifiques affirment que voyager à la vitesse de la lumière déchirerait la structure du temps, détruisant tout ce que nous voyons et connaissons comme étant le temps lui-même.
Il n’y a pas de limite aux possibilités d’imagination dans les créations de chacun, comme le montrent les collections d’objets créés par des êtres humains à travers le monde. Mais ces créations ne sont pas toujours factuelles. Ça…

C'est plutôt le temps qui est perçu dans notre univers tridimensionnel et nous vivons donc dans la quatrième dimension de l'espace-temps. Bien que l'espace-temps soit un sujet courant parmi les écrivains et les penseurs de science-fiction, les gens se demandent encore si le temps existe réellement ou s'il semble simplement exister...
Les neutrinos sont partout. Toutes les secondes, des milliards de neutrinos traversent sans entrave chaque centimètre carré de la croûte terrestre. Mais personne ne sait ce que font ces particules subatomiques fantomatiques lorsqu’elles se déplacent si vite. Une possibilité est qu’ils transportent des informations. Les neutrinos pourraient transmettre de subtiles différences de température ou de gravité entre


Mais pourquoi? -Eh bien, selon la relativité euclidienne, la distance temporelle parcourue par rapport à la lumière change de manière inversement proportionnelle à l'intervalle de temps, c'est-à-dire voyager plus vite que la vitesse de la lumière pour remonter le temps. Ceci, comme on dit, est théoriquement interdit, impossible ou très difficile à réaliser. Et il s'avère que certaines dimensions n'en ont pas du tout besoin. Bien sûr, nous pouvons faire des expériences en utilisant un accélérateur de particules pour envoyer des particules à une vitesse proche de celle de la lumière afin de mesurer comment les champs électriques et magnétiques sont affectés lors de leur vol. Mais à un moment donné, il sera impossible

Je pense qu’il ne s’agit pas simplement d’un commentaire sur notre incapacité à appréhender la réalité d’événements séparés dans l’espace. En fait, cette affirmation, comme bien d’autres auparavant, semble nous conduire dans un domaine où la matière et l’énergie n’ont pas assez de substance pour contenir le temps et l’espace, un métavers de vibrations qui transcende le cadre conceptuel avec lequel le cerveau fonctionne habituellement. Le temps ici ne peut exister que dans le domaine de la pensée. » Ici, il s’agit clairement d’une référence au monde quantique. Selon la théorie de la physique quantique, il est impossible de décrire quelque chose de plusieurs points de vue simultanés, ou cela ne s'applique pas aux particules élémentaires. Certains pensent qu'il est nécessaire d'atteindre l'époque de la gravité quantique, un postulat auquel Einstein s'est fermement opposé et l'a considéré comme une « pure fiction ».
Hallneon s'approche de moi en quelques gestes, inquiet et soulagé. Il me demande comment je me sens, puis ce qui s'est passé exactement. Je lui montre le paragraphe en question et lui dis que c'est presque surréaliste, ou peut-être une scène psychédélique de Matrix, car cela semble bien coller. Ce qu'il ne comprend pas, c'est pourquoi je suis toujours là, au lieu de remonter le temps, après être retourné dans mon propre monde, même si je

vers tous les points en même temps, dans des mondes parallèles. Étant donné que les quatre interactions fondamentales de la nature se produisent dans des paquets discrets, avec des conditions strictes pour leur interaction, cette image ne peut pas être appliquée à l'espace et au temps, puisque ces deux composants fondamentaux ne peuvent pas être isolés et peuvent interagir à tout moment.
D'un point de vue atomique, on voit des particules apparaître ou disparaître lorsque leurs coordonnées passent d'un champ de réalité à un autre. La théorie quantique nous dit que même lorsqu’un objet cesse d’exister dans le monde macroscopique, ses constituants quantiques ne disparaissent pas immédiatement. Il se pourrait que l'une des conséquences de cette théorie soit , au niveau moléculaire, les particules conservent certaines propriétés, même si elles cessent d'exister à un niveau d'échelle supérieur. C’est comme si vous alliez vous souvenir d’une personne aimée dans un certain temps, même si cette personne est décédée des années plus tôt.
A ce moment de ma rêverie, Kyris entre et me demande si j'ai envie de boire quelque chose, se moquant évidemment de moi et remettant en question le but de cette postulation de ces théories scientifiques extraordinaires. Si vous vous tenez à l’écart des distractions et des soucis quotidiens, laissez votre âme intérieure s’ouvrir à son plus grand potentiel, les perceptions intuitives du cœur vous le montreront. Suivez ensuite

certains appellent « principe holographique », car il suggère que chaque point de l'univers apparaît simultanément à tous les observateurs, créant ainsi une image globale cohérente.
Dans une perspective multidimensionnelle qui considère l’espace-temps comme un continuum intégral, tout existe simultanément, alors pourquoi s’inquiéter de la continuité des objets. Dans ce contexte, chaque atome semble fonctionner comme un hologramme dont les limites s'effondrent sous son propre poids, tout comme dans les films Star Wars, lorsque les droïdes doivent appuyer et tirer sur leurs boutons et avancer et reculer en même temps.
À ce stade, je reprendrai la parole. Un texte précédent de Neithread a fait référence à l'algèbre linéaire comme un facteur important dans la réalité subliminale. Il contient des calculs numériques qui peuvent aider à faire des inférences en mathématiques pures. L'algèbre linéaire, l'étude des vecteurs (ou des nombres) dans les espaces vectoriels, permet d'exprimer des idées et des pensées avec une présentation graphique plutôt que verbale, comme la résolution d'équations différentielles à l'aide de la méthode de Cauchy. Ces expressions nous permettent de transférer des éléments d'une position à une autre sans perdre la trace de leurs propriétés d'origine. Par exemple, le vecteur k se voit attribuer une valeur xk + 1 à un instant et à une position donnés dans l'espace, selon que x + 1 est inférieur à k ou supérieur. Cela implique que le vecteur k se comporte selon la formule x + k = 1. Les formules d'algèbre linéaire peuvent être interprétées de diverses manières, allant de la représentation symbolique de figures géométriques à l'analyse de matrices et de tenseurs de géométrie très complexe. Tout cela s’applique ici.
Dans l'interprétation moderne, elle a écrit que ces opérateurs linéaires représentaient la structure géométrique des objets spatiaux et a suggéré une analyse de leur comportement qui, au lieu de se concentrer sur le nombre lui-même, accordait davantage d'attention à l'espace dans lequel le nombre se déplaçait. Ainsi, les coordonnées qui donnent naissance à une figure géométrique dans le langage

positif ou négatif. En évaluant cette expression, on obtient l'équation x + 1 = kkx + 1 . Nous pouvons maintenant réorganiser l’équation en fonction de ses deux côtés.
Le concept d'algèbre linéaire a une grande importance pour comprendre certaines théories de la physique des particules, notamment celles basées sur la supersymétrie. A partir du modèle standard de la physique des particules, on distingue trois générations de transformations de symétrie. La première génération est constituée de particules gauchers et droitiers, chacune responsable de l’une des quatre forces fondamentales. La deuxième génération correspond aux différentes structures mathématiques telles que les quaternions et les octonions, représentant chacune une extension de l’espace vectoriel à n dimensions. La troisième génération consiste en des symétries supplémentaires introduites par la théorie des cordes et correspondent à des systèmes constitués de cordes au lieu de quarks et de leptons. La supersymétrie est une extension du modèle standard. Au début du XXe siècle, un mathématicien nommé Paul Dirac a découvert une corrélation entre l'électromagnétisme et la force nucléaire faible, comme le prédit la mécanique quantique. Après la découverte de la désintégration bêta, les physiciens ont cherché un lien entre les forces électromagnétiques et nucléaires faibles, ce qui a finalement conduit à l'inclusion des bosons de jauge, du boson de Higgs et des gluons.

du précédent dans une certaine dimension, permettant à leurs fonctions d'occuper plus d'une position physique.
Les mathématiciens aiment beaucoup s'étendre et explorer toutes les applications possibles des concepts. Même des expressions simples comme les groupes de Lie de deuxième génération pourraient donner naissance à des théories capables de traiter des problèmes géométriques tels que comprendre comment naviguer à l'intérieur des grottes et traverser des passages entre les montagnes. L'algèbre linéaire a également un autre grand impact sur la mécanique quantique, qui joue un rôle essentiel dans la physique actuelle.
Les mathématiques des systèmes supersymétriques peuvent aider à développer de nouvelles théories sur les superpartenaires des particules connues. La supersymétrie est relativement une jeune discipline en physique théorique. Il est né dans les années 1980 de travaux sur les interactions entre particules élémentaires super-lourdes appelées gluons, dont le comportement est très similaire à celui des particules à très petite échelle en mécanique quantique. Selon cette hypothèse, chaque type de particule élémentaire que nous connaissons porte un partenaire d’un type différent, appelé superpartenaire, aux propriétés similaires. Et ces partenaires devraient apparaître dans la nature. Autrement dit, selon l’interprétation supersymétrique de la théorie quantique des champs, la nature doit toujours contenir au moins deux versions de chaque particule, même si nous ne pouvons en détecter qu’une.
Parmi ces autres types de partenaires, les neutrinos et les leptons ont été parmi les premiers à être associés à des superpartenaires, tous deux constitués de photons, les particules responsables du rayonnement électromagnétique, les leptons étant un autre type de particules. Depuis leur découverte, les scientifiques ont découvert que ces particules ont une masse et ne peuvent donc être produites que lorsque l'interaction faible agit sur les champs créés par les particules de haute énergie (comme les photons). Lorsque cela se produit, les neutrinos ou les électrons se désintègrent en un antineutrino protonique et électronique. Ils continuent de voyager, traversant notre galaxie à la recherche d’étoiles stables avec lesquelles entrer en collision et exploser.

Ce sont des particules « supersymétriques » sans masse, appelées partenaires supersymétriques les plus légers, les bosons légers W et Z, qui transporteront des particules gravitationnellement attractives appelées « matière noire ». Ces masses, une fois découvertes, devraient nous donner une meilleure idée du type de matière noire qui existe. Le phénomène peut également fournir la preuve d’un lien direct entre la gravité et des phénomènes électromagnétiques tels que l’électromagnétisme, qui sont considérés comme des manifestations de la même théorie sous-jacente. En effet, comme cela se produit dans l'univers, les interactions responsables du couplage des champs électromagnétiques à la gravité, généralement appelées énergie noire et matière noire, peuvent être liées aux mécanismes de l’évolution. Avec de tels processus « externes » pilotant des processus fondamentaux, dans quelle mesure les physiciens comprennent-ils réellement les mécanismes impliqués dans le développement des différentes formes de matière dans notre univers ?
Sur ces questions, de nombreux travaux ont été consacrés ces dernières années à la recherche de partenaires supersymétriques.
En 2016, l’une des expériences du LHC a rapporté avoir découvert un soupçon de matière noire d’une masse d’environ 10 TeV, lors de l’application de techniques de physique des particules à haute énergie à une série de recherches effectuées en 2015, utilisant des gammes d’énergie plus larges. Ces recherches ont conduit à plusieurs groupes de particules appariées et de signatures de rayonnement produites au cours de l'activité protonique.

collisions en 2014 et 2015. Ces résultats restent controversés car aucune confirmation indépendante de ces découvertes n’a encore été obtenue. Bien qu'ils aient trouvé des signes d'un signal datant d'environ 2014, les chercheurs du CERN pensent qu'il est possible qu'ils aient vu quelque chose au mauvais endroit ou au mauvais moment. Pendant ce temps, comme l'ont suggéré en 2012 James Gunn de l'Université de Stanford et Stefan Leemann de l'Université de Berkeley, certains partenaires supersymétriques devraient se désintégrer en particules qui se comporteraient différemment de leurs homologues d'antimatière.
Mais comment peut-on créer un signal et rejeter immédiatement ses origines ? Vous devez continuer d'essayer jusqu'à ce que vous atteigniez la fin du

collisions. Parmi les résultats, les chercheurs ont identifié deux photons rares de longueurs d'onde spécifiques (bleu et rouge), tous deux créés par des paires d'ions or (Au++) se déplaçant dans des directions opposées avec des énergies allant jusqu'à 5 TeV. Les deux photons ont été enregistrés à 20 secondes d’intervalle, en corrélation presque parfaite avec les attentes basées sur les modèles de collisions de particules.
Pour ces raisons, les physiciens pensent que les partenaires supersymétriques les plus légers pourraient également être capables de produire des rayons gamma. Pour tester cela, les astronomes ont observé à une distance comprise entre 800 millions et 3 milliards d’années-lumière six sources de rayons gamma dans la constellation du Lion. Dans deux d'entre eux , il y a eu une augmentation significative du nombre d’impulsions de rayons gamma émises par seconde, pointant vers la possibilité de ces partenaires les plus légers. Ces observations confirment les découvertes précédentes du télescope spatial Fermi Gamma-ray de la NASA, qui avait détecté ces mêmes pulsars émettant des centaines de rayons gamma par seconde en 2010.
Lorsque les mêmes équipes ont examiné les données optiques obtenues du télescope spatial Hubble, elles ont constaté que la luminosité de trois des six pulsars avait également radicalement changé en quelques mois seulement, ce qui suggère que ces étoiles pourraient être plus brillantes que prévu pour la formation. processus des rayons gamma, un phénomène que les scientifiques ont nommé

sources, les scientifiques ont trouvé des signes évidents d'interaction avec les rayons cosmiques, atteignant des énergies extrêmement élevées. Ils suggèrent que la possibilité de l'existence des partenaires supersymétriques les plus légers dans ces galaxies est étayée par le fait qu'elles ont subi le plus haut niveau de réactions nucléaires testées jusqu'à présent, celles associées à la deuxième génération d'explosions de supernovae (étoiles explosives). Une augmentation du nombre de rayons cosmiques pourrait signifier que ces galaxies contiennent les partenaires supersymétriques les plus légers, capables d’interagir avec les rayons cosmiques. De plus, les distances de certaines de ces galaxies à la Terre augmentent la probabilité que les partenaires supersymétriques les plus légers soient disponibles dans nombres relativement faibles, permettant leur détection. Pour l’instant, les astronomes estiment que ces particules ne constituent probablement pas la principale source de rayons cosmiques. Mais de futures mesures de l’intensité des rayons cosmiques pourraient éclairer cette question.
Les physiciens estiment que la supersymétrie constitue l’une des meilleures descriptions théoriques des particules élémentaires et de leurs interactions. Mais cela reste un problème non résolu qui, selon l’état actuel de nos connaissances, n’a pas d’explication satisfaisante. Bien que des études théoriques aient montré que certaines symétries doivent être brisées à hautes énergies pour parvenir à expliquer notre compréhension de la physique des particules, il est encore possible que de nouvelles théories s'avèrent cohérentes avec cette théorie.

ce que nous savons. La dernière découverte des physiciens japonais fournit une preuve supplémentaire que les types de symétrie les plus forts connus sont violés aux hautes énergies.
(PhysOrg.com) -- Des physiciens de l'Université de Tokyo ont détecté un faible signal compatible avec un événement de sursaut gamma (GRB) à l'aide d'un interféromètre conçu pour détecter des événements qui ne peuvent pas être distingués avec l'équipement existant. Les sursauts gamma...
La théorie la plus populaire en physique aujourd’hui soutient que trois générations de matière (plasma, condensat de Bose-Einstein et matière condensée) constituent l’univers. Aujourd'hui, un groupe de scientifiques internationaux, écrivant dans Physical Review Letters, suggèrent que...
ScienceDaily (29 janvier 2012) — Une série d'articles de recherche publiés aujourd'hui dans Science, Nature et PNAS ont résolu un mystère vieux de 40 ans concernant la matière noire, offrant ainsi un nouvel aperçu des propriétés fondamentales de notre Univers. Utiliser la galaxie...
Au cours de l'été 2010, le détecteur ATLAS du Grand collisionneur de hadrons est entré en collision avec des protons à la recherche du boson de Higgs, le chaînon manquant du modèle standard de la physique des particules. Cela a entraîné un flot de données sur les particules. Cette inondation comprend...
Des astronomes australiens ont découvert l'objet confirmé le plus éloigné du Soleil

dans le numéro du 2 août de Physical Review Letters, ont développé un modèle qui suggère qu'il nous manque quelque chose d'important : une quatrième phase de la matière.
Une équipe internationale de chercheurs a mesuré la vitesse de déplacement des atomes lorsque l'énergie est utilisée pour exciter leurs noyaux atomiques. Ils rapportent dans le numéro du 1er août de Nature que la vitesse observée n'est qu'un facteur dix plus lente que la valeur maximale théorique prédite par la mécanique quantique. Si elle est confirmée, cette découverte résoudrait un mystère de longue date de la physique atomique.
La conscience dépend-elle de la quantité d’informations qui lui parvient, ou vice versa ? Une nouvelle étude, impliquant un neuroscientifique informatique à la faculté de médecine de l'Université de Washington à Saint-Louis et au laboratoire national des accélérateurs SLAC du département américain de l'Énergie, pourrait fournir des indices sur un débat scientifique séculaire.
(PhysOrg.com) -- Récemment, des physiciens du Fermilab ont annoncé la première mesure d'un isolant topologique doté de barrières parfaitement isolées sur toute sa longueur. Lors d'une conférence de presse le 28 juin, le groupe a rapporté que ses observations expérimentales concordaient avec une prédiction théorique faite il y a près de quatre décennies.
Les physiciens du RIKEN et de l'Université du Tohoku ont créé des molécules uniques qui présentent des résultats négatifs.

Une équipe de l'Université de New York, de l'Université de Columbia et de l'Université de Yale affirme que ces deux facteurs jouent un rôle. Les résultats ont été publiés en ligne cette semaine dans Proceedings of the National Academy of Sciences.
Les physiciens ont identifié l’impact des champs magnétiques puissants sur la dynamique des électrons. Leurs résultats, qui pourraient avoir des implications pour diverses applications allant de la nanotechnologie aux énergies renouvelables, ont été publiés le 20 juillet dans Physical Review Letters.
Dans un article précédent, Physorg.com parlait de la prochaine supernova Septemvri, qui devrait exploser dans le ciel de la Serbie le 23 septembre. Ce type d'explosion peut produire

symétrie aux énergies supérieures. Mais si les résultats confirment la supersymétrie, une chose est sûre : le plus grand accélérateur jamais conçu aura sa place au CERN l'année prochaine, où ce dernier effort expérimental pourrait conduire à la découverte d'une toute nouvelle classe de particules. Comme cela s'est toujours produit dans le passé.
Vous le trouverez. Vous savez, tout était plus facile quand je ne comprenais pas le code, le puzzle qui fait fonctionner notre univers, le multivers. Mais maintenant je commence à comprendre comment fonctionne le cadre de la création, l'interdépendance de tout ce qui existe et, ce faisant, l'interrelation entre la théorie

quantités suffisantes dans notre galaxie. La découverte de ces partenaires supersymétriques les plus légers dans les galaxies suggère qu’il s’agit probablement des types de partenaires exotiques les plus courants parmi les corps cosmiques.
-Comme les partenaires supersymétriques les plus légers interagissent uniquement via la gravité, ces recherches établissent un lien entre la gravité et le magnétisme. Lorsque nous étudions la physique des hautes énergies en laboratoire, nous traitons rarement directement de la gravité. Par exemple, pour qu’un accélérateur de particules fonctionne correctement, les particules entrent en collision à des vitesses comparables à celle de la lumière. Cependant, un avantage majeur de l'utilisation de la force électromagnétique au lieu de la gravité est que sa réaction inverse (freinage électromagnétique) permet des interactions entre les charges chargées.

. Enfin, les partenaires supersymétriques les plus légers pourraient aider à résoudre plusieurs problèmes en suspens en cosmologie, par exemple pourquoi notre univers contient plus de matière que d'antimatière.
En mécanique quantique, il est d’usage de construire des modèles présentant différents degrés de réalisme. Un modèle idéal représente l’état le plus simple dans lequel toutes les lois fondamentales fonctionnent aussi parfaitement que possible. C’est presque impossible, mais avec suffisamment d’imagination, ce n’est pas impossible. Tant que ce scénario permet aux physiciens de faire des prédictions qui correspondent bien aux expériences, il est parfaitement valable. Les physiciens qualifient ces scénarios de non idéaux. Des scénarios plus réalistes peuvent également être développés. Ils apportent la physique

proposition théorique récente de théorie des cordes. Son essence est d’ajouter une dimension spatiale supplémentaire aux quatre habituelles. Partenaire supplémentaire des deux familles connues de particules élémentaires et de neutrinos, les bosons de jauge. Tout cela, combiné à une autre dimension du temps, signifierait une grande expansion de notre compréhension de la nature. Dans le cadre de cette recherche, deux points principaux s’imposent. Premièrement, il faut concevoir une description mathématique complexe de tous les états et particules existants, compte tenu de cette image théorique, une forme dite non perturbative. Deuxièmement, étant donné les changements proposés en physique, il faut considérer les équations de champ correspondantes, connues

L'entropie apparaît parmi celles extraites du Puits de Vie (Nihilae) que nous avons vu dans un article précédent, intitulé « Ein Traumspfad – seine Geschichte ». Il parle de l’entropie d’un fluide et révèle la « source de vie » qui y est incrustée. La source apporte un liquide doré, qui semble sans but, mais qui contient un secret, nous sommes donc tentés de l'essayer et, si nous sommes prudents, de voir surgir une nouvelle réalité. En remarque, vous souhaiterez peut-être lire le passage en hébreu.

S'agit-il d'une sorte d'appareil lié à l'énigme ?
Qu'est-ce que la porte de pierre interdimensionnelle vers d'autres dimensions et la pyramide ? Y aura-t-il un jour une solution définitive pour résoudre les énigmes du livre ? Et enfin, quelle est sa signification et pourquoi ai-je décidé d’écrire ce post ? C'est une question intéressante à laquelle j'aurais aimé avoir une réponse.
Litharus est évidemment un homme sage qui comprend ce qu'il veut transmettre. Peut-être que j'aimerais visiter cet univers énigmatique et comprendre ce que la suite de l'histoire implique. À mon avis, ces indices ne sont pas seulement

Mais peut-être que cette interprétation pourrait trop me faire réfléchir. Je ferme la porte pour préserver une sorte d'équilibre dans cette aventure complètement folle.
Est-ce que c'est réel? Oui, tout cela est bien réel. N'est-ce pas que la magie existe ?
Ces détails étaient certainement l'expression d'une idée de quelqu'un. Ces idoles sont-elles utilisées pour la méditation ? Ou s’agit-il simplement d’objets intéressants pour décorer une grande salle ? Peut-être s'agit-il de copies, de représentations symboliques de trois zones de l'espace, et en même temps. Est-ce au contraire un centre de recherche important ? Les liens entre Ixion et cet endroit ne peuvent pas être facilement écartés. Quoi

qui m'intéresse, ce n'est pas seulement l'environnement lui-même, mais aussi l'histoire, qui a conduit d'une manière ou d'une autre à cette situation. Inutile d'aller plus loin, montons à l'étage, à la rencontre du génie le plus notoire de la Grèce antique.
La chambre de Socrate est luxueuse et confortable. Il semble rayonner de sagesse et de connaissance, même après 2 400 ans. Comme dans la caverne de Platon, il semble me regarder droit dans les yeux, comme si nous étions destinés à nous rencontrer. Est-ce que c'est cette peur que je perçois ? Non, plutôt de respect et de respect, mais comment me regarde-t-il avec une telle certitude ? La puissante aura émise par Socrate montre le

veulent-ils dire ? Pourquoi suis-je attiré ici ? Qui sait... Peu importe ! Au moins, je saurai enfin pourquoi Jenesis m'a éloigné de la singularité. Ce serait bien ! Après avoir parcouru plusieurs couloirs, j'arrive devant une double porte flanquée de sculptures en bronze sur socles en marbre.
Sur le côté gauche de la porte se trouve une plaque en bois gravée d'un nom : IRIS – l'Ixiros. Me voici devant la porte droite de la bibliothèque. L’étrange histoire va se dérouler au sein de ce bâtiment. Je tourne la poignée et la porte s'ouvre lentement. À l'intérieur de la pièce qui n'a pas de fenêtres et possède une cheminée en brique, une petite table avec plusieurs livres dessus. Alors que j'avance dans la bibliothèque, deux livres tombent de la table et tombent sous les étagères au sol. La poussière s'élève et un son s'échappe d'un des livres lorsqu'il touche le sol.
Une collection d'œuvres d'art comme un carnet de croquis sur une chaise en cuir. Elle regarde autour d'elle. Des étagères aux volumes infinis s’alignent contre les murs. Un mur présente une grande étagère avec des métaux précieux et des bijoux ainsi qu'un tableau qui contraste avec l'état poussiéreux de l'espace. De nombreuses autres images tapissent les murs restants, parmi lesquelles plusieurs peintures qui évoquent

, je vois deux tables de style antique recouvertes de dizaines de parchemins, livres, notes et cartes, alignés sur le sol. Sur une table se trouvent de nombreux modèles, appareils et sculptures représentant des peuples anciens engagés dans des rituels. De l'autre, des tableaux, semblables à ceux que je viens d'entrer, mais en moins grand nombre puisque seule une douzaine de chercheurs sont autorisés à travailler ici. Au milieu de la pièce se trouve un escalier en colimaçon en bois avec des rampes en fer, menant à une galerie circulaire de vitraux. Au-dessus des portes menant à cette galerie, qui ressemblent plus à des tiroirs qu'à de véritables fenêtres, se trouvent des noms, chacun suivi d'une liste de documents liés à l'étude de ce sujet. Le même nom apparaît plusieurs fois, indiquant le degré d'importance accordé au thème considéré. Par exemple, le titre : Óðinnsmál Sigurðarson Völva - La discussion à table d'Odin ou Sigurðsson Völva Oðinnsmál, montre clairement le rôle important joué par le concept de Völva (pensée), du moins par rapport au dieu Odin.
Je remarque également une variété de pierres runiques magnifiquement travaillées disposées sur un plateau en métal, dont les bords sont liés par cordons en cuir colorés. Certaines pierres sont grossièrement gravées tandis que d’autres contiennent des motifs qui semblent assez raffinés. En arrière-plan, j’entends des bruits de papiers qui traînent. Quelqu'un travaille probablement à l'un des bureaux, tandis qu'un autre groupe de chercheurs est assis autour des grandes tables, discutant avec enthousiasme, tirant des papiers et tournant des pages. Soudain, deux jeunes hommes portant des blouses de laboratoire surgissent d'une des pièces latérales. Ils transportent des porte-documents remplis de rapports, de photographies, de dessins et d'échantillons de toutes sortes imaginables. Avant de poursuivre ma visite, je me dirige vers l'un des bancs où ils sont assis et me présente. -Bonjour,

chaînes en argent. Il s'agit d'une collection d'objets liés à l'histoire, à la littérature, à la science, à la philosophie et à d'autres branches du savoir, assemblés et classés de telle manière qu'il est presque impossible de déchiffrer l'ordre des événements dans les textes originaux, sans parler des œuvres elles-mêmes. Sur les bureaux des personnes présentes, des cartables remplis de manuscrits, de manuels scolaires, de croquis, de tableaux et même de rouleaux de papier toilette. Il existe également plusieurs ordinateurs connectés à d’énormes banques de stockage électroniques, séparées par des décennies. Près de la sortie de la grande salle voûtée, se dressait une sculpture qui ressemblait à une sorte de masque abstrait, partiellement en fer. Tandis que le reste de sa surface était décoré de fioritures ornementales dans différents tons de vert. J'ai descendu lentement les escaliers et j'ai commencé à me promener à l'intérieur de la structure massive. Je me suis approché des sculptures de personnes, ou de ce que je pense être des personnes, elles semblaient étrangement réalistes, mais pas exactement humaines. S'agit-il de sculptures de divinités, à qui se rapportent-elles ? Il y avait aussi une autre section avec des sculptures en pierre absolument étonnantes, comme taillées dans des blocs de roche, en parfaite harmonie avec l'architecture environnante. Sur certaines, je distinguais des fragments de petites images, elles ressemblaient à des trônes ou de petits trônes dorés, sorte de sculpture vivante qui se dresse à côté d'une chaise en forme d'homme. Cette pièce est une de ces portes énigmatiques qui ne s'ouvrent qu'après avoir réussi la deuxième des trois épreuves obliques que doit subir chacun. Quand on regarde autour de nous, il est évident que les Oracles avaient prévu tout ce qui pouvait arriver ici. Ce couloir contient les chambres intérieures de la bibliothèque et, autant que je sache, il mène directement à la partie la plus sacrée de tout le complexe. Un autre passage mène à un beau hall d'entrée avec des boiseries et des colonnes et arcs décorés, un grand lustre en cristal est suspendu au-dessus. Ce gigantesque auditorium était divisé en plusieurs niveaux, éclairés par de nombreux lustres en laiton poli suspendus au plafond, également décorés de feuilles d'or. Il doit s’agir d’un domaine de haut rang et plutôt exclusif. -Je commence à avoir une bonne idée de cet endroit, - me suis-je dit. - Il y a plusieurs cercles concentriques dans des directions différentes, ils sont reliés par des portes et des rampes. Il existe peut-être un moyen de transport, sinon cet endroit est presque impénétrable à pied. Tous les membres du personnel portent une sorte de robe et la plupart d'entre eux semblent très calmes et

ier est suspendu au-dessus d'un faisceau de lumière et de cristaux illuminés qui semblent percer l'obscurité pour atteindre le plafond. Des deux côtés du hall se trouvent des doubles portes par lesquelles entrent des rangées d'étagères, des milliers et des milliers de volumes, et pourtant on ne trouve jamais exactement ce que l'on cherche. Si c'est ici, qui peut nous aider à le trouver ? Est-ce de la folie ou autre chose ? Au fond du couloir se dresse une grande porte en chêne. Quelqu'un s'approche de moi, sorti de nulle part, nous commençons à parler et je demande : « Pourquoi m'as-tu amené ici ? "

des chaises, d'autres formes plus complexes me rappelaient des pyramides à moitié sculptées, ou des parties d'immenses reliefs, rappelant des temples. Au niveau inférieur de la cour se trouvait un étang d'eau verte, des lys flottaient gracieusement à sa surface et des poissons nageaient parmi les roseaux, créant des cascades miniatures. Bien que l’atmosphère des lieux soit très agréable, comme je l’ai observé attentivement, j’ai remarqué qu’il n’y avait aucun insecte nulle part. Quelque chose n'allait vraiment pas, mais je n'osais pas m'aventurer trop loin, toute la scène était remplie d'étranges sentiments d'inconfort et d'anxiété. En regardant ce paysage surréaliste, j'ai senti que

avec une teinte verdâtre claire. Au-dessus était suspendue une vieille horloge avec des lettres dorées sur fond noir et son cadran était recouvert de cire rouge. Je me suis approché de la statue et j'ai remarqué la plaque en dessous, un avertissement contre le dépassement de l'heure de fermeture. Il y avait trois questions simples : laquelle de ces réponses est correcte ? Vous le savez, il est important que vous le compreniez maintenant. Et la réponse à chacune d’elles est « celle que vous pensez être vraie ». Une distinction importante. Derrière les barreaux, sur le mur opposé à la statue, il y avait ces mots :
Quand sera-t-il?
Le défi est éternel
Pour

de gauche à droite : « IRIS », « RITUELS », « PASSERELLE » et « DÉPART ». Un monsieur âgé avec une casquette en cuir sort de derrière le comptoir pour me saluer.
Il me regarde un instant et me dit : « Tu es en retard. J'explique que je suis arrivé assez récemment, après avoir passé la moitié de la nuit à chercher l'endroit. Il s'excuse et m'invite à le suivre.
En longeant les murs de cet immense bâtiment, j’essaie d’imaginer à quoi ressemblerait la vie ici, sur l’île, isolée du reste du monde. Le


Dans le couloir, trois de ces animaux en pierre décorent les murs. Ils semblent symboliser soit des figures mathématiques, soit leurs positions dans un arrangement spécifique. Et j'ai toujours pensé que les ancêtres qui ont conçu ce château étaient des experts en architecture. Mais ce qui est le plus important en ce moment, c'est la présence du cyborg qui se cachait derrière une rangée de livres. Maintenant, est-il nécessaire de faire une introduction ?
Ixion : Eh bien, bonjour mon ami. Pourquoi me déranges-tu ici ? Nous allons nous débarrasser de vous une fois pour toutes. Vous pensez que c'est moi que vous devez remercier pour ma renaissance ?

Dans ce dédale de pièces et de couloirs, dans les couloirs infinis d'un gigantesque entrepôt de secrets. De mon point de vue, je remarque certains types de livres, plus de deux mille, au moins cent siècles. Je pense que cette connaissance vous permet de voyager librement entre les dimensions et avec cela et les portes dimensionnelles à notre disposition, on pourrait enfin atteindre l'Empire Ixian. Mais cette clé a dû exister avant, et probablement dans un passé où nous vivions d’une manière très différente. Il s'appelle désormais Imber. C'est ainsi que cette prophétie me fut révélée dans une autre aventure. Cependant, les dimensions à

, une bibliothèque de millions de pages doit être conservée quelque part ici. Chacune de ces pages contient des connaissances sur la vie et les êtres vivants qui ont été préservées et stockées ici depuis l'aube de l'évolution de l'humanité. Cette planète d’Ixion est riche en histoire, presque comme la nôtre.
Au bout de ce chemin d'étagères interminables de vieux documents, il y a une sorte de panneau de contrôle, j'imagine le fonctionnement de toute la bibliothèque. Ici, vous pouvez savoir si certaines pages ou parties de livres sont disponibles sous forme électronique. Je clique sur un bouton et j'entre dans le catalogue de livres, une page après l'autre défile vers le bas , avant de tomber sur une entrée en écriture cyrillique, le titre est "LA NEUVIÈME PLANÈTE" . -Eh bien, voilà. -Un schéma est présenté sur un graphique montrant les orbites, les courbes de rotation, le soleil et quelques satellites en orbite autour de lui, très intéressant.
Mes pensées vont à New York lorsque je lis ce titre, c'est le titre d'un film réalisé par Steven Spielberg (le célèbre réalisateur américain), probablement une histoire basée sur le thème de l'espace d'une des plus grandes agences secrètes du monde : La NASA, homologue d'Ixion sur Terre. J'en regardais un

Il est alors temps de quitter le monde que l'on croyait connaître, c'est comme quitter un rêve. Kyris me dit :
\- Allons dehors. Il fait froid.
La source du bourdonnement cristallin se décharge en anneaux concentriques dans ce nouveau paysage, devenant visible comme un soleil doré chaud et irisé, enveloppant tout et devenant le véritable début d'un nouvel univers. Le visage de cette entité dans cette image est simple mais imprégné de sagesse, de fierté, de paix et de confiance en soi. Il s'agit de Thot, le Messager de Dieu qui s'est sacrifié pour éveiller la vérité sur une personne souffrante.

Un essaim de vers microscopiques dévore en un clin d’œil tout ce qu’il voit. Du moins, c'est ce qui s'est passé dans la scène.
Mais mon autoportrait personnel, captivé par une curiosité singulière pour des phénomènes aussi inexplicables, parvient à échapper aux flocons de neige qui recouvrent tout d'une poudre impénétrable. Jenesis assiste avec une terreur silencieuse à ce massacre d'une nature qui semblait autrefois immortelle, mais dont les racines se sont désormais effondrées sous la pression du temps et de l'entropie. Puis elle entre en action, je vous donne le droit de vous en débarrasser ! Il commande tout ce qui existe pour l'aider dans une belle langue, comme toujours.

Soudain la salle cesse de ressembler au reste du bâtiment, un vortex se forme sur le sol de l'immense salle, un son profond résonne puis se dissipe. Ce royaume appartient à un monde inconnu, sa signification précise reste entourée de mystère. Il n’est plus nécessaire de spéculer. J'ai compris l'ampleur de ce qui s'est passé, ce n'était pas le fait d'un enfant.
L’échelle de temps de tous les univers et sous-univers croît de façon exponentielle. Dans les sous-espaces se trouvent presque tous les éléments nécessaires à la vie, y compris les concepts d'horreur, de peur et de mal. C'est le paradoxe, ici dans cette fiction

Je reste concentré sur ma tâche, en me rapprochant progressivement de la cheville. Je m'arrête brusquement et enlève mes gants. Pourquoi a-t-il choisi cette couleur ? À première vue, je pensais que c'était bleu. Toutes les nuances de bleu me rappellent quelqu'un ou quelque chose.
Il n’y a pas une seule personne dans ma vie qui n’inspire mon travail. Quand j'écris, je me concentre sur les sentiments qu'une personne en particulier m'a laissé, directement ou indirectement, et cette personne, qu'il s'agisse d'un amant ou simplement d'un ami. Quelqu'un qui m'inspire chaque jour. Dans ce cas, Kyris était ce genre de gars, mon compagnon, que j'admirais

Il est clair pour moi qu’il ne me reste plus qu’à terminer mon travail. J'attrape les clés accrochées à un anneau à sa taille, j'enlève lentement ses chaussettes et j'enlève soigneusement ses chaussures. On dirait qu'il portait une armure d'acier en dessous, car la chair autour de ses pieds est dure comme de la pierre. Je les laisse tomber à côté de ses jambes, puis verse plus d'huile sur les deux pieds, les massant alternativement, écoutant sa respiration douce et douce. Le bruit d'un téléphone portable brise la tranquillité. Kyris se réveille brusquement, je vois un regard fugace de terreur dans ses yeux, mais ensuite il disparaît, remplacé par le genre c'est un sourire. Je prends mon sac à dos et me dépêche de récupérer l'appareil sur le canapé. Mais lorsque je l'allume, je découvre qu'il ne fonctionne plus. En effet, je remarque une petite marque de brûlure sur son côté. Au fur et à mesure que je le contemple, il arrive que l'écran devienne lumineux et rouge. Une forte détonation, le téléphone tombe au sol et prend feu. Il n'est pas nécessaire de me donner d'autres explications.
Krysis rit avec une joie enfantine, comme si tout était hilarant. Je souris pour le rassurer, comme si sa compagnie pour jouer était une excuse pour ce qui s'est passé. Son rire s'efface et devient un soupir fatigué, alors qu'il pose sa tête sur mes genoux. -Je suis désolé à ce sujet. Je sais, vous aviez toutes sortes de questions. Ne vous inquiétez pas, vous comprenez maintenant pourquoi je ne veux pas que vous parliez de notre voyage à personne, car nous ne savons pas ce qui pourrait arriver si les gens apprenaient à utiliser cette technologie. Maintenant, essayez de ne pas trop parler, vous risquez de perdre complètement votre voix si vous ne vous reposez pas. Krysis se met à genoux, se blottit plus près et pose sa tête sur mes cuisses. -Maintenant vas-y, montre-moi tout ce que tu as appris jusqu'à présent.

continue, car il se propage dans toute la pièce. Il regarde autour de lui, visiblement incapable de se concentrer.
"Pourquoi m'as-tu appelé pour me déranger ?" » demanda-t-il dans son sommeil.
"Cette pièce n'est pas très privée", je réponds avec un sourire d'excuse.
"Pardonnez-moi de vous déranger, mon maître." Et sur ces mots, la créature ténébreuse se lève du sol. Il pousse un léger soupir, me révélant son sourire. Mon sourire semble gêné et à ce moment-là, je ne veux rien d'autre que d'être seul. Pour les mêmes raisons, Kyris se met à rire de façon incontrôlable,

d'euphorie qui ne peut être ressentie qu'au réveil après une très bonne sieste. Pour la première fois, je vois ses yeux avec clarté et je réalise que je ne me suis pas trompé. Ce doit être ma copine, après tout, et elle est en ligne en ce moment. Alors, pour l'amour d'Aphrodite, tais-toi et laisse-moi me concentrer ! Finalement, j'entends le bruit s'arrêter, et à cette seconde je tourne la tête pour voir la dernière expression de ses yeux avant qu'il ne les ferme pour toujours. Sans dire un mot, il m'attrape le cou et m'étrangle. Avant que mes poumons ne s'assèchent, je

à proximité, puis il m'indique un endroit sur le bas de sa jambe. Je fais un geste délicat pour desserrer son pantalon. Oh oui, ce garçon sait vraiment comment s'installer. Je remplis mes mains d'huile de coco, je masse lentement la chair charnue sous les cheveux. Sa peau est chaude et sensible. La tension augmente à chaque coup de paume. À la fin de cette séance, j'ai réussi à éliminer un peu de saleté accumulée sous l'ongle, même les quelques boutons qui s'étaient développés à ces endroits. Bientôt je devrai m'arrêter de peur de lui faire du mal. Je place mes pouces sur l'intérieur de ses cuisses, de

Avec mes index, j'appuie doucement sur la zone charnue de l'intérieur de sa jambe, provoquant des gémissements

recouvert de draps de soie, et me regarde de côté, l'intention claire. J'obéis sans hésiter en allumant la table de massage, assis les jambes écartées. Je verse un peu d'huile sur son pied et je commence à le frotter doucement, regardant la pièce se déformer, du moins dans la vision que j'ai en périphérie de mon champ de vision, qui devient floue. De l'extérieur, j'entends des rires, on dirait que Kyris s'amuse maintenant. Puis, soudain, un spasme provoque un mouvement rapide dans mon corps. Je retombe au sol, légèrement meurtri par mon atterrissage, je me frotte le bras et regarde attentivement pour m'en assurer

 Les couleurs s'intensifient autour de moi et je me sens comme englouti par un tourbillon de lumières, de couleurs et de mouvements. Je me retrouve dans un état de transe, incapable de m'arrêter et totalement perdu. Kyris saute alors sur ses pieds et me prend la main pour me guider à travers le flot des visions qui se bousculent. Nous nous frayons un chemin à travers les obstacles qui se dressent devant nous tandis que nous continuons notre route vers l'inconnu. Après plusieurs minutes d'errance, Kyris me fait face et m'indique du doigt une porte brillante qui semble s'ouvrir sur un autre monde. Nous nous avançons avec prudence, mais une force invisible semble se dresser devant nous, nous empêchant à chaque fois d'avancer plus loin. C'est alors qu'une voix sombre résonne dans l'air: "Voulez-vous suivre le chemin vers la liberté?"


Quelle est exactement la composition chimique de ce produit ? Après quelques recherches, je découvre ses propriétés :
Eau : Hydrogène / oxygène *
(E) Magnésium *
* Ingrédients courants utilisés dans les produits cosmétiques : Phosphore, oxyde de zinc, sels de potassium, sel d'aluminium, chlorure de zinc, carbonate de magnésium, carbonate de calcium, sulfate de manganèse, etc. * La formule et les matières premières sont certifiées selon les normes internationales de pureté. S'il est utilisé correctement, le produit est sûr et non toxique.
Eh bien, je pense que si ce n'est pas exactement une « huile de massage », c'est quelque chose

Je m'assois sur la chaise qui le permet, essayant de me remettre de ce premier contact avec la formule de pommade bio. Je prends une profonde inspiration et lève les yeux pour voir le visage amusé du petit démon. Il lève les bras avec résignation, riant de bon cœur de ma situation, me laissant complètement sans défense.
Comment ai-je pu me retrouver enfermé dans ce genre de piège ? Il s'avère que le Prince des Ténèbres a soigneusement choisi son invité selon certains critères : l'un d'entre eux est le genre de personne curieuse qui aime jouer avec les concepts et dont le métier l'oblige à plonger dans des mondes qui les composent.

Avec l'innocence d'une enfant, elle dit :
-| Je pensais que j'allais quitter la ville et m'éloigner de la civilisation. Et pourtant me voici, agissant comme un petit chevalier, en quête, qui n'a pas besoin d'armure. Si je savais que j'étais seul dans cette aventure, j'arrêterais immédiatement, comme elle m'a arrêté. Et maintenant, tu es là... Non, pas encore, tu as encore besoin de me botter le cul pour comprendre les raisons pour lesquelles je suis là...
Une pause suivie d'un petit rire. Elle m'offre une tasse de café, ça me réveille du mal-être

Vous avez donc obtenu ce que vous demandiez. Je soupire bruyamment, même si elle ne m'a pas entendu, et je récupère les bouteilles, avec un regard très attentif, même s'il est clair pour moi que chacune d'elles contient un mélange d'ingrédients bien précis. La première et la plus importante huile est concentrée dans cette bouteille blanche au sceau violet caractéristique.
Je commence à étaler cette substance sur mes mains et mes genoux, et je regarde attentivement l'étiquette, mais elle est écrite en lettres grecques, de sorte que je peux à peine la comprendre. Il semble que ce soit une sorte de composé antifriction. J'enlève le couvercle la bouteille et sentez-la avec des yeux prudents. Je le dépose sur la table et commence à masser les articulations de mon corps, essayant de soulager les tensions et les courbatures accumulées ces derniers jours. Avec une confiance croissante, j'étire mes bras au-dessus de ma tête, jusqu'à ce qu'ils deviennent complètement droits, comme je l'ai toujours fait à l'entraînement. Je ferme les yeux un instant et laisse la force pénétrer, mais ma concentration commence à perdre quand je remarque que le contenu du pot commence à couler à travers le tissu que j'ai étalé autour du pot. Et les odeurs deviennent plus fortes et intéressantes.
J'écarte le pot et plonge mon visage dans les gouttelettes qui coulent sur ma poitrine. Les arômes les plus subtils pénètrent dans mes narines et me chatouillent le cerveau, me donnant le vertige. Peu de temps après, je remarque que la douleur dans mes épaules disparaît presque instantanément, même si la peau sous mes paumes est sensible et brûle comme si elle était neuve. Mes doigts s'enroulent en boules, me rappelant un puzzle auquel je jouais quand j'étais enfant. Même si mes pensées s'égarent ailleurs, je continue à masser le sang dans la chair, la faisant gonfler doucement mais complètement. Chaque articulation est agréablement raide, tandis que toute la raideur de mon

doigts dans la masse huileuse, en commençant par les pieds, en remontant progressivement mes jambes, mes cuisses et ma taille, et enfin en terminant par des mouvements doux sur ma poitrine et mon ventre. Même si elle est évidemment grasse, la peau y réagit favorablement, notamment au niveau de mes genoux qui sont parfois raides et inconfortables. J'inspire profondément plusieurs fois, respirant l'agréable parfum de jasmin et de rose. Jenesis est complètement recouverte d’huile épaisse et aromatique.
D'un coup, je m'arrête net, je veux savoir pourquoi je me suis arrêté comme ça, c'est quelque chose d'extraterrestre et presque effrayant, pire encore

la deuxième bouteille et verse le liquide huileux dans la bassine d'eau, après avoir secoué un peu le récipient, puis je l'étale en couche très fine sur mon corps. Celui-ci semble contenir de la lanoline et des huiles minérales. Je pose la troisième bouteille sur le verre, et j'attends son retour, je garde les yeux fixés sur la porte pour être sûr qu'elle arrive le plus vite possible. Au bout de vingt minutes, Jenesis réapparaît sur le seuil, se frottant les doigts pour apaiser leur fatigue.
Kyris, essayons ce massage maintenant. Cette fois, ça ne fera pas trop mal

 Les tables sont alignées avec toutes sortes de matériel de massage, et en plus, des bouteilles remplies d'huile partout. Jenesis apparaît à côté de moi, calmement amusée par mon état échevelé. Il me regarde avec incrédulité quand je vois tout cet équipement.
-| Veuillez vous asseoir sur la table et fermer les yeux. Respirez profondément. Cela passera aussi.
En essayant d'éviter toute surprise et en cherchant désespérément une étiquette, j'en trouve enfin une.
Super! Ça sent la lavande. Qu'est-ce que ça va faire de mal ? Puisque ma seule arme est mon charme, la meilleure stratégie est simplement d'essayer de me souvenir

, comme s'il s'agissait d'une salle de bain commune et non d'un appartement privé. De temps en temps, une lumière rouge s'allume. À côté d'une armoire contenant des produits d'hygiène féminine, des gants en caoutchouc de différentes tailles (dont aucun ne me va) et un grand pot d'"huile", il est caché. Sur le plan de travail se trouvent les crèmes, savons, huiles et dentifrices habituels. Quand j'ai fini de faire ce que j'ai à faire, Jenesis revient, vêtu de son peignoir, tout en soufflant les cendres de cigarette de ses doigts, la fumée montant vers le haut.
Quand il a fini de me masser les pieds, l'intensité de

Un instrument aussi résonnant ne fait qu'embrouiller davantage mes pensées et j'abandonne presque d'essayer de comprendre pourquoi ce clown semble vivre dans son propre univers unique. Mon nouvel ami s'éloigne lentement devant mon champ de vision et il semble qu'il ait réussi à attirer mon attention. Mon corps est entouré des ombres de milliers de motifs colorés et je perds le sens de l'orientation. Je réalise que tout se passe au ralenti, ce qui me permet d'observer chaque détail de ce petit être qui nage à contre-courant. Je lui demande avec étonnement :
> Qui es-tu ?

En même temps, il m'appelle à ses côtés. Après avoir fait un cercle avec mon index, j'attends patiemment qu'il choisisse le bon. Finalement, après plusieurs essais, il atteint un orbe bleu vif, qui, à son tour, reflète un arc-en-ciel sur le sol. Mon cœur s'emballe à la vue de ce moment parfait. Ses mouvements sont spectaculaires et sa performance, bien que brève, me captive complètement. Il traverse les couleurs en passant lentement d'une couleur à l'autre, puis s'arrête brusquement au moment de la réflexion parfaite de la lumière, si rayonnante. Avec un geste similaire à celui que fait habituellement Jenesis,

Le costume de clown est un véritable festival de couleurs et de fantaisie.

Le haut du costume est composé d'une veste à manches longues, faite d'un tissu en patchwork coloré. Chaque morceau de tissu est différent, avec des motifs vifs et amusants tels que des étoiles, des fleurs, des rayures et des pois. La veste est dotée de grandes épaulettes exagérées qui ajoutent une touche théâtrale au costume.
Le pantalon assorti présente le même mélange éclectique de motifs et de couleurs, avec des jambes larges lui donnant une allure décalée. Des bretelles multicolores sont attachées au pantalon pour compléter le look.
Pour la touche finale, le costume comprend un chapeau pointu traditionnellement associé aux clowns. Le chapeau est également recouvert du même patchwork ludique que la veste et le pantalon. Il est agrémenté d'un pompon coloré au sommet qui rebondit joyeusement à chaque mouvement.
En plus du costume lui-même, divers accessoires viennent compléter l'ensemble. Un nœud papillon géant se fixe autour du cou avec un élastique, ajoutant une note élégante et comique à l'ensemble. Les chaussures sont également spéciales : elles sont extrêmement grandes et disproportionnées par rapport aux pieds de l'enfant, ce qui ajoute une dose d'humour visuel à chaque pas.

Ses propres obsessions se concentrent uniquement sur ces moments où il fait des mouvements bizarres qui lui font tourner la tête et claquer des dents.
L'attention se porte désormais sur une table massive équipée de gros boutons disposés en cercle avec des roulettes. Chaque bouton semble relié à une sphère remplie d'eau, qui projette des rayons de lumière colorés en bleu, vert, rouge et jaune. Kyris touche la surface de la sphère à côté de lui et fait ressortir une petite silhouette semblable à un plongeur portant un tuba, et cette création étrange commence à flotter dans les airs. Ils commencent à se déplacer de façon irrégulière tout en jouant avec une collection de sphères suspendues au-dessus d’eux. Pendant ce temps, ces êtres magiques commencent à jouer avec une collection de boules de verre suspendues dans les airs, en les faisant rouler comme des billes autour de leurs doigts, se cognant parfois les unes contre les autres. Soudain, l'un d'eux hurle fort et tombe sur le dos, épuisé après avoir tenté de se jeter dans une direction et de tomber dans la direction opposée.
Depuis cette chaise, Kyris agite un stylo vers la chaise et nous lève le pouce, et les lumières s'éteignent un instant, et quand elles reviennent, il y a cinq créatures à fourrure attachées à cinq coins différents de la pièce, qui se ressemblent beaucoup.

fronde géante.
Bientôt, le petit personnage entre dans une baignoire pleine d'eau, comme on le voit dans les films de science-fiction, où des bulles se forment et éclatent comme des pétards. L'étrange créature glisse d'avant en arrière dans ce petit sous-marin en riant de façon hystérique. Pendant ce temps, Kyris appuie sur plusieurs autres boutons sur la table, produisant plusieurs feux d'artifice éblouissants qui colorent les nuages ​​sombres suspendus au-dessus de nos têtes. Soudain, l’étrange bateau commence à s’enfoncer dans l’eau trouble, disparaissant sous les vagues. Juste au moment où Kyris commençait à paniquer, une autre silhouette apparut des entrailles de la baignoire, portant une étoile de mer et donnant des coups de pied sauvage.

La pièce est vide à l'exception de quelques chaises en plastique éparpillées autour d'une table basse remplie de boîtes blanches de nourriture variée. Nous le regardons en silence. Au début, je pensais qu'il souffrait peut-être d'une sorte de trouble autistique, mais après l'avoir écouté un peu plus attentivement, j'ai réalisé que tout ce qu'il disait était tout à fait exact. J'ai été étonné de découvrir qu'il parlait parfaitement anglais et qu'il avait une prononciation parfaite. Tout cela m’a amené à croire qu’il avait dû vivre à l’extérieur du pays, et peut-être aux États-Unis. Ou peut-être qu’il avait passé du temps en Angleterre. Cet enfant n'a jamais manqué de m'impressionner,

On le représente en train de faire des gestes absurdes ou des grimaces moqueuses, mais à bien y regarder, chacun de ces personnages appartient en réalité à quelqu'un d'autre, à l'instar des héros des bandes dessinées classiques. Beaucoup de ces éléments symbolisent des quêtes personnelles dans ce jeu de mystères multiversal et très complexe, tandis que d'autres ont été créés par des êtres plus rationnels qui vivaient dans cette grande métropole appelée Ixion. Je ressens une atmosphère de bonheur collectif dans cette atmosphère sereine, baignée par le parfum des copeaux de bois et des cigarettes brûlées, l'odeur âcre du chocolat, du nougat et des fruits secs. Ici, tout peut arriver, si seulement tu

Il semble que d’une certaine manière l’âme de la diseuse de bonne aventure existe à l’intérieur de l’avatar, celui-ci n’étant qu’un jouet, construit par des idées étranges, mais si beau que Kyris voulait y rester pour toujours.
Dans cet espace lumineux entouré de boîtes mystérieuses qui ressemblent à des téléviseurs. On dirait une chambre d'enfant géante, toute recouverte de draps blancs, entourée de fauteuils qui semblent récupérés au fond d'une baignoire, entourée d'appareils électriques dont le seul but est de contrôler le jouet. -Comment se fait-il que tout cela fonctionne sans électricité ?
-Ça marche sans électricité, ils sont en fonctionnement.
-De quel genre de jouets s'agit-il ?
Kyris, toujours collée à sa peluche préférée, s'en éloigne vers la télé. Elle l'allume et fait apparaître une scène plutôt psychédélique où des sphères roulantes de différentes tailles volent comme d'énormes lapins de poussière dans une immense salle pleine de cristaux, des murs décorés d'étranges formes géométriques peintes avec une quantité excessive de pigment. Les nuages bougent et des lucioles dansent dans un coin de la pièce, accompagnées de dizaines d'éléphants numériques sautant contre l'écran. Cela ressemble à une sorte de comptine étrange.
\-Regarde utilise chaque lettre de l'alphabet pour prononcer le mot en chinois. –Hé les gars, je fais du café. À plus tard! Oh attends, elle est partie sans dire au revoir. Ahahaha !
Ensuite, l'une des boules ressemblant à des souris se retourne, laisse tomber un cure-dent géant et lumineux, qui frappe durement l'une des petites sphères et l'envoie voler à travers la pièce. Un petit missile explose dans les airs et illumine mille étoiles dans ce ciel extraterrestre multicolore.
Son auteur se retrouvait assis dans une salle entouré de danseurs à moitié nus dont les corps se tordaient et ondulaient. Il s'est frotté les yeux avec beaucoup d'effort, essayant de comprendre ce qui se passait, puis il vit les flammes des pyramides dansantes brûler sur fond de panorama océanique, baigné d'un infini rayon de lumière bleue, rendu encore plus intense par ses reflets dans l'eau. Maintenant, avec un désir soudain de rentrer chez lui, il luttait de toutes ses forces, ce qui s'avérait vain. Quelque chose l'a attiré vers ce vortex particulier, il a crié de désespoir, puis tout est devenu noir et son corps s'est rempli d'un froid glacial.
Soudain, une voix familière résonna dans le temple, si distincte qu'elle le ramena immédiatement à la réalité. Ce

Un jeune homme aux cheveux clairs, aux yeux perçants qui reflétaient des éclairs d'or, se tenait maintenant juste devant lui. Le visiteur regarda étrangement Kyris avec un sourire calme, même si son cœur battait dans sa poitrine à sa vue.
\-Ah, Kyris, bonjour encore, bon après-midi. Comment vas-tu ces derniers temps ? J'espère que tout va bien.
La rencontre avec cette présence inattendue fait sursauter Kyris. Étonnamment, son visiteur ne réagit pas, assis tranquillement à côté d'elle avec une expression pensive. Un profond silence s'installe dans la pièce, interrompu seulement par le martèlement rythmé du son de son ami.

un simple bruit le secoua comme un ouragan, la conscience de John (ce salaud), éprouvé et profondément gêné par ses hallucinations, cette secousse le réveilla de toutes ses forces, pour se retrouver piégé dans une forêt dépourvue de tout objet. Perdu au milieu d'un champ infini, rempli de branches qui brillaient d'une manière mystérieuse, rendant le ciel vert et violet par endroits, laissant ses fleurs gelées, il se sentait donc absolument libre d'errer sans but. Il commença à regarder frénétiquement autour de lui, craignant que sa fuite ne se termine brusquement, mais c'est lorsqu'il se retourna pour avoir une meilleure idée de sa position, que

nerveux et décida de se lever, mais lorsqu'il essaya de bouger ses jambes, il ne ressentit aucune résistance, comme si son corps avait fondu.
Il savait qu'il était trop tard pour faire demi-tour, il entra dans un champ d'étoiles brillantes, pris dans un mince tissu et rempli de cris. Tout autour de lui, il y avait des gens vêtus d'élégantes robes avec de longs cheveux flottants, enchaînés et ligotés, certains étaient en morceaux, saignant sur le sol. Du sol se sont levés deux hommes, gigantesques et sauvages, et ils ont souri en frappant tous ceux qui levaient les yeux.
Le cultiste se réveilla haletant et en sueur, le cœur battant, convaincu que le

dit ici. -Mmm... Ah, pas étonnant. Un physicien des particules vient de publier une nouvelle étude, discutant des implications scientifiques possibles de ce phénomène récemment découvert, l'intrication. Apparemment, il a suggéré que l'intrication pourrait aider les scientifiques à résoudre des problèmes de causalité, ouvrant ainsi la possibilité de voyager dans le temps. -Wow, mais c'est quoi tout ça ? Comment est-ce arrivé? Regardez les mots imprimés à l'écran ! Les lettres bougent !
-C'est plutôt amusant, n'est-ce pas ? -Soupir, il pensait que je m'ennuyais. Comment peut-on s'ennuyer en regardant ces conneries ?
L'image se transforme en

ours en peluche électriques. Ils fonctionnent également sans mouvement et s'allument automatiquement lorsqu'une personne s'approche.
Derrière un canapé blanc transparent, se trouvaient une chaise rose moelleuse et une petite table avec une photo d'un chaton. Plusieurs objets sont empilés au sommet d’un support métallique qui semble flotter à quelques centimètres du sol. Sur la table se trouve un mouton en peluche rose, elle tient dans ses mains deux verres multicolores et ses petits pieds soutiennent un téléphone. C’est le numéro que J. a mentionné plus tôt dans le fil pour tenter de contacter sa mère. J'espère qu'elle pourra

Un soleil extrêmement brillant apparaît du haut du toit. Un lourd ensemble de doubles portes marque la fin de cette partie du tunnel, nous les suivons dans un grand atrium circulaire à plusieurs étages. Deux paires de portes doubles ornent chaque mur opposé, et en face des portes se trouve une immense plate-forme en forme de dôme, entourée d'anneaux concentriques d'échafaudages. Au-dessus s'élève un petit plateau avec des escaliers menant à un auvent métallique, à travers lequel coule la lumière naturelle. Il y a un escalier en colimaçon jaune qui mène à une plate-forme massive ornée de deux immenses cercles suspendus au-dessus de l'intersection.

Une double porte vitrée isolée s'ouvre lentement et nous permet de sortir sur un balcon circulaire décoré de sculptures représentant diverses races dans des styles variés. Nous entendons sa voix.
Je dis bonjour et je souris au garçon aux beaux cheveux verts, tendant la main jusqu'à mon coude et tirant en arrière une ballerine aux boucles blondes dansant aussi gracieusement que possible dans les airs.
Aerie dit. -Il pense qu'il danse avec une fée. Oh, la pure naïveté des enfants. - Mais ne t'inquiète pas, tu peux parler avec lui en toute sécurité, il aime que les gens l'écoutent.
Si je regarde attentivement autour de moi , je remarque plusieurs chaises aux assises recouvertes de tissus légers et des coussins éparpillés au sol et sous des petites tables qui semblent projeter nos voix. Le petit prince joue avec sa poupée avec une réelle tendresse. Alors que je continue à marcher le long de cette plage fantastique devant le rocher noir de tous les avions qui flotte à 500 km d'altitude depuis ses fondations et se trouve à une inclinaison de 7 degrés par rapport à l'horizon. Je m'arrête à côté d'un élégant cheval blanc dont le cou émerge à travers un cercle gravé dans la pierre, la touchant presque.
Dans sa cape rouge je lis "Grande Illusion", écrit sur une plaque apposée sur

Je me rends compte qu'il y a plusieurs photos d'Aerie un peu partout. C’est ici que se révèle la réponse de Jenesis. Elle et Aerie forment un paradoxe, une question à une échelle qui permet de déduire certaines conclusions. L'eau à la base de la ballerine doit mener au rez-de-chaussée. Et pourtant, il est tout simplement impossible d’établir de tels liens. Seulement si l'on oubliait complètement les limites physiques et ne liait pas le chiffre « 1 » à une série de questions concernant la nature de la physique dans un contexte incroyablement tiré par les cheveux. Depuis des temps immémoriaux, divers univers ont surgi. Comme vous pensez à ces concepts, rappelez-vous quel genre de processus de pensée j'ai traversé, en commençant par les réalités non linéaires qui alternent, en passant par un plan géométrique où tout devient cyclique, pour finalement toucher un paradoxe, une clé, menant à un univers parallèle bizarre. Tout concorde, les faits, le contexte, tout ! C'est l'histoire complète. Jenesis m'a finalement tout raconté, chaque aspect de ses étonnantes origines, l'histoire d'Aether. Le célèbre COSMOS INTERACTIVUM. Un royaume d'interaction humaine entre divers plans subatomiques et univers parallèles. Nous sommes juste à un moment relativement proche d'une de ces réalités, où la plupart des choses restent assez stables. Ce n’est que dans les rares cas où ce cycle se rompt que le tissu des univers commence à s’effondrer, formant des brèches. Ils peuvent changer de position d'un univers à l'autre ou être piégés dans un vortex infiniment dense, restant dans le cadre général de ces structures magiques inter-dimensionnelles, jusqu'à ce que le cycle redémarre. C'est dans cette compréhension déformée de notre cosmos que Jenesis émerge comme une série d'interactions ténues entre des atomes en mouvement, se déplaçant d'un endroit à l'autre en fonction de ce qui détermine son comportement, prenant différentes formes, changeant constamment de forme, mais préservant toujours un sens fort.

ailleurs, où les étranges lois des mathématiques créent des structures, des univers et des êtres de lumière qui occupent l'espace et le temps. Voulez-vous savoir comment cela fonctionne ? Ok, voici un ordre logique aux réponses données par Ixion, en commençant par le premier, « le fait de la relativité ». J'ai cherché des liens avec la philosophie et la métaphysique pendant des années, dans l'espoir de trouver un parallèle ou une synchronicité avec un modèle universel. Par exemple, qui peut imaginer comment dans un postulat il peut y avoir de multiples interprétations en fonction des croyances de l'utilisateur, du langage qu'il utilise et de son niveau de conscience, ainsi que de son intelligence.

Comme le montrent des livres comme Métamorphose, les frontières entre les réalités varient selon les intérêts de chacun. Chaque fragment a son propre axe dominant, tandis que certains de ces fragments ne font plus qu'un, en se liant de manière aléatoire à travers certains mécanismes qui se produisent naturellement. Lorsqu’une entité consciente tente de créer sa propre réalité, son rôle change radicalement. Parfois, cela conduit à des paradoxes qui semblent aller à l’encontre du bon sens. Ce monde existe parallèlement au mien, il n’y a pas d’illusions. La réalité n’est pas compliquée, mais elle est extrêmement difficile à comprendre. Je remarque une équation mathématique griffonnée sur un tableau blanc. Cela indique que peut-être

Ici, vous pouvez créer de la matière à partir d'énergie pure. Ne vous inquiétez pas si vous réfléchissez trop, tout est lié ici dans cet univers. Regardez ces tubes reliés à la terre, ils sont parfaitement adaptés pour protéger contre la contamination par les gaz et les liquides, y compris de grandes quantités de liquides noirs ou blancs.
De plus, l’objet suspendu au centre de la pièce ne ressemble à rien d’autre qu’à un noyau sphérique parfait, avec des pyramides équilatérales imbriquées empilées, à la manière de certains matériaux trouvés dans la nature. Jenesis me conduit dans un chemin circulaire à la surface de la base, indiquant les différents tunnels qui atteignent plus loin sous terre. Nous arrivons à une sortie menant à l'extérieur vers un tube métallique aux ouvertures circulaires, un ascenseur sur rails nous passe de part et d'autre de l'ouverture et nous soulève doucement jusqu'à arriver au sommet. On traverse un couloir orné de décorations architecturales, se terminant par une double arcade ornée de motifs floraux qui émergent d'une source centrale. Ce point représente le plus haut niveau de manipulation du son. Après avoir réalisé plusieurs tests avec Jenesis, nous parcourons une série d'enceintes en béton pour découvrir toutes les capacités de cet appareil. Elle me rapproche et m'invite à jouer une note avec mes doigts, quelque chose d'une grande puissance

J'ai pu faire quelque chose que je rêvais de faire depuis longtemps, je comprends maintenant pourquoi j'ai décidé de demander l'aide d'Ixion. Je dois entrer dans ce creux du néant, avec lequel j'interagis mentalement. C'est ce qu'ils appellent le « repliement de la conscience ». Mon attention s'est concentrée sur un lieu de l'hyperunivers, qui est loin de tous ces obstacles pour réaliser une transaction avec les sources primordiales de lumière et d'information, et revenir avec des informations sur des événements futurs, dans des conditions spécifiques qui ne pourront jamais être observées avec à l'œil nu, la preuve ultime de son existence est la qualité de lumière émise par chaque particule atomique de ce type de force, tout ne peut être vu qu'avec des instruments fabriqués avec de la lumière. La soi-disant « matrice », au sens symbolique. Ces enregistrements sont sauvegardés dans les plans parallèles du Net et renvoyés via le réseau de fibres optiques de neurones, depuis le lobe temporal jusqu'au corps astral du sujet. Nous entrons dans ce temple mystique, rempli de mysticisme. Notre objectif principal est celui qui est mis en évidence dans les lignes jaunes tracées autour du pentagramme, censées relier tout ce qui touche à ce rituel. Je pense qu'il serait peut-être intéressant de noter qu'il n'y a pas ici de l'air à respirer, un seul vide au milieu de la terre. Cette idée que j’avais ressentie auparavant pourrait expliquer pourquoi les humains meurent en quelques secondes lorsqu’ils entrent dans un espace clos contenant moins de 10 % d’oxygène, mais cela explique aussi pourquoi des formes de vie comme les baleines, par exemple, peuvent résister à des conditions extrêmes dans l’eau. Leurs poumons sont petits comparés aux nôtres. L’immense chambre à vide au centre de ce temple représente le noyau universel, condition absolument nécessaire à la vie dans l’univers. Je suis excité quand je regarde le centre de l'objet, la source de lumière est bien plus forte que ce à quoi je m'attendais. C'est pourquoi les rayons lumineux voyagent

mot écrit, au contraire, tout est dicté par une énorme lumière violette. Il y a également six énormes lampes opposées les unes aux autres sur les murs de la chambre, éclairées par des flammes bleues, créant une magnifique couleur rouge vue de loin. Je n'ai pas compris le sens des instructions données par Jenesis jusqu'à maintenant, quand j'ai enfin eu les détails, juste pour noter que dans une situation comme celle-ci la meilleure approche est de suivre les conseils du sujet précédent. J'ai remarqué la présence de marquages anciens gravés sur le sol, marquant probablement la position de certains gestes, qui donnent une traduction approximative. Quelque chose me dit que cette œuvre pourrait être accompli plus efficacement en utilisant la communication verbale, mais Jenesis a déjà dépassé de loin notre compréhension. Nous pouvons désormais observer tout ce qui se passe simultanément à différents endroits. Deux rangées de sièges sont disposées, face à face, à un demi-mètre l'une de l'autre. Du pentagramme central apparaît une luminescence incompréhensible.
Nous allons nous lancer dans un voyage de perspicacité et de découverte. Mon âme descend dans le vide souterrain, se connectant aux structures élémentaires. Je dois d’abord choisir mon destin, espérons le meilleur ! Juste à l’extérieur des murs, il y a des signes de bataille. Je tombe sur une ancienne arène, sur une colline

il faut des jours, des semaines, des mois, voire des années pour le maîtriser. Et s'il y a un seul conseil que je voudrais vous laisser, c'est de rester calme, de ne pas avoir peur et de rester confiant, cet endroit m'est devenu familier.
-Errata l'endore est tout contre leur dire, et dans ce monde où les choses sont égorgées par un accouchement effrayant de lois poussières et autres vagues compliquées, la volonté de placer à l'

ses prédictions et l’incroyable certitude avec laquelle elles coïncident. Depuis la nuit des temps, tout n’est qu’une seule grande boucle, qui unit l’éternité de tout ce qui existe, du niveau le plus bas au plus haut. Les dieux faisaient partie de ce cycle éternel, mais ils se déplaçaient d’un endroit à l’autre et interagissaient dans cette bataille éternelle. Tous ces groupes ou cultures tentent d'interagir selon leurs niveaux d'évolution respectifs, il y a des guerres qui ne peuvent être comparées à aucune tragédie provoquée par l'homme.
Parfois, ce système s’effondre et plusieurs endroits entrent dans le chaos. A partir de ce moment, tous les groupes souffrent et descendent, jusqu'à

comprenez bien et y a-t-il en fait une fusion de matière, de temps et d'espace au sein de la pierre. Je ne veux plus spéculer. Un test peut me dire ce qui se passe réellement. Je fais le tour, le plus près possible, en essayant de bien voir l'objet. Soudain, je vois d'étranges lumières formant l'image du serpent représenté au plafond, puis se déplaçant lentement sur l'écran. Rien ne se passe dans cet endroit isolé et dénué de sens. -Peut-être que ça aurait été mieux si je ne demandais pas d'explications. Maintenant, je vais probablement mourir ici.
Laissez-moi essayer encore une fois.
Depuis

au centre de la tour. À cet égard, Jenesis semble avoir un savoir privilégié, puisqu'il était le seul à savoir contrôler la magie dans l'univers. La magie doit être utilisée par des créatures dotées d’une conscience supérieure, des êtres capables de l’utiliser efficacement dans la pratique. Au moins, semble-t-il, les monstres de cette zone sont invoqués pour donner des directives à toutes les personnes impliquées. Il y a un objet doré au sommet du pilier, qui dégage une grande quantité de pouvoir magique lorsqu'on l'approche.
Je ne peux pas imaginer comment un être humain pourrait avoir accès à un matériel aussi puissant, à moins que je

Comprenez-vous ce que j'essaie d'expliquer ? J'ai essayé à plusieurs reprises de reproduire ce phénomène avec des cartes, mais les tentatives ont toujours fini par devenir un chaos, au contraire, de telles expériences sont devenues ma méthode préférée pour acquérir de nouvelles compétences. En regardant, en examinant et en écoutant les signaux reçus, on apprend beaucoup plus vite qu'en lisant, et en plus on s'habitue à gérer des messages étranges.
-| Ces phénomènes ont été créés pour nous donner accès à de nouveaux états de conscience. Alors que tout ce dont vous avez besoin, ce sont des données pures pour tout créer, pourquoi perdre du temps à essayer de faire accepter à votre esprit les réalités qui vous sont présentées.
Ces portails mènent à des régions physiques spéciales

\- "Salle de la Brume". Pendant des siècles, cette vaste pièce d’un blanc pur est restée vide. C'est le domaine de Tiamat, un grand serpent primordial, protégé par des bêtes surnaturelles et inimaginables, des fantômes ou des elfes. Elle qui seule est immortelle, donc tout existe depuis toujours et est voué à le rester. Une horrible prophétie qui parle de la destruction de l'humanité lorsque le soleil tombera du ciel, transformant le jour en nuit, libérant monstres et bêtes, vampires et gobelins, vers et démons, zombies et spectres. Toutes ces créatures pourraient donner naissance à une maladie étrange et inconnue qui s'est propagée à travers la planète.

Un cube flotte au centre d’un trou cylindrique creusé dans le mur avec une parfaite symétrie. Un grand panneau projette une vidéo qui montre alternativement les images holographiques d'une figure humanoïde descendant et montant progressivement dans une danse éternelle. Une pensée me traverse l’esprit. Si mes sens sont correctement calibrés, je peux discerner l’identité de cette entité vivante.
-|Le livre permet de créer des dimensions temporaires et de passer de l'une à l'autre sans quitter le texte.
Tryphénia traverse une série de tunnels qui traversent la totalité du cube, disparaissant à l'intérieur d'un petit trou, apparemment relié au côté opposé du cube.

cylindre. Au début, je n'arrive pas à comprendre d'où vient la voix, mais après avoir cherché un peu, j'en découvre la source. Au milieu d’une immense salle aux surfaces réfléchissantes et au sol translucide, j’entends une voix grave et hypnotique. Le soleil est presque couché lorsque toute la surface du soleil est couverte par le navire géant Ixian. Tu te souviens comment fermer la porte ?
\- Tu dois continuer à parler ?
La pièce se ferme lentement et s'éloigne dans l'obscurité jusqu'à ce que la seule source de lumière visible soit le rayon rouge du ciel étoilé au-dessus.
-|Mon corps physique reste à bord

mur. Après environ cinq minutes, elle revient, la caméra s'arrête et la scène devient noire. "Ce qui s'est passé?" Je demande. "J'ai fait un court voyage." Je veux en savoir plus. Elle sourit en se dirigeant vers le centre de la pièce.
Si cela signifie que je peux la voir nue, je la laisserai prendre tout le temps dont elle a besoin. L'espace d'un instant, elle contemple le sol avant de se retourner et de pointer son doigt vers une petite grotte sur le côté droit du cube. "Je pense que nous devons y aller." À mon grand étonnement, je remarque que la lumière noire pénètre dans la grotte

L'entropie et l'intrication nous font croire que rien n'existe dans ce monde, donc la forme qui se manifestera dans l'Univers sera l'inverse de sa propre description, en principe cette chose pourrait déjà être détruite. Par exemple, l’effet d’avoir accès à un point de référence sans connaître son existence. Comme perdre une direction. Peut-être vaut-il mieux regarder les conséquences positives, comme cette passerelle, qui nous permet de sortir de ce vide existentiel que j'appelle « réalité ». J'espère que vous avez apprécié notre visite. Et laissez-moi vous demander : que me diriez-vous de cet écrit ? "Attends d'avoir fini

Les physiciens supposent qu’à chaque instant, l’univers tourne comme une pièce de monnaie. Et selon la dualité de symétrie d’inversion du temps, l’antimatière est presque exactement identique à la matière, dans le sens où un antiélectron correspond à un nombre égal de positrons. En fait, tout ce que nous avons appris jusqu’à présent porte à croire que si un atome se divise en deux, chaque moitié crée un univers entièrement nouvel avec une polarité opposée. Ainsi, les deux pièces iront vers le futur de la scission jusqu’à entrer en collision, conduisant à leur annihilation. Dans le sens inverse, l'antiparticule est une particule qui tend à inverser le sens cours de la particule correspondante, la ramenant finalement à son point de départ. »
En fin de compte, ils remonteraient dans notre propre chronologie, nous permettant de voir ce qui se passe aujourd’hui un siècle plus tard. Mais nous sommes encore à des années d'ici."
-L'essentiel est le suivant : un événement du passé peut affecter le futur. Par exemple, lorsque vous lâchez une balle, elle tombe. Lorsque la Terre commence à tourner, elle vacille et perd son élan. Au fil des millions d’années, il ralentit jusqu’à cesser complètement de tourner. Ce moment de l’histoire de la planète se situe demain. -
-Et ici nous y retournons. Nos scientifiques et mathématiciens veulent simplement savoir si leurs théories sont vraies et ils choisissent de tels événements. Certaines personnes pensent que s’ils effectuent ces expériences suffisamment de fois, ils obtiendront la bonne réponse à chaque fois. D’autres ne sont pas d’accord. Mais personne ne le sait avec certitude, à moins que quelqu’un ne change d’abord l’histoire, nous pourrons alors revenir en arrière et voir ce qui s’est passé. -
Au début d’un rêve, le temps s’écoule normalement. Mais à un moment donné, cela se renverse, le petit deviendra grand et vice versa, laissant un aperçu fugace de l'extraordinaire qui définit notre existence. Dans cette structure espace-temps ne sont pas

C'est une façon assez étrange de voir les choses : si vous lancez quelque chose en l'air, l'inverse se produit : la gravité le tire et l'accélère, pour finalement le repousser vers le bas. Une réaction en chaîne se crée, accélérant d’abord un objet, puis un autre. S'il y a plusieurs objets lancés simultanément, l'accélération devient de plus en plus grande, de plus en plus rapide jusqu'à l'état final de déstabilisation complète et mille collisions simultanées. -
-(si quelqu'un a d'autres questions sur la gravité ou a une sorte de théorie qui pourrait être meilleure que la mienne, faites-le moi savoir, j'aimerais la lire.)
(Du livre:

-----------
Au milieu des années 1990, il n’existait pas d’interface utilisateur graphique sur Internet, les utilisateurs devaient donc s’appuyer sur des programmes de communication textuels tels qu’IRC. Il leur fallait encore attendre environ un an avant que la navigation ne devienne possible (à l'époque, une carte graphique devait prendre en charge OpenGL). Au début de l’année 1996, elle s’est répandue comme une traînée de poudre, principalement grâce à JANET, le réseau universitaire britannique. IRC est rapidement devenu un immense réseau reliant des milliers de personnes des quatre coins du monde. Certains utilisaient le réseau uniquement pour partager des fichiers musicaux ou publier des gifs animés de chats dansant sur des touches. Autres

Pourquoi ne nous dévore-t-il pas ? Qu’est-ce qui nous en protège ? La réponse est en nous. Quoi qu’il arrive, vous devez suivre votre cœur. Tous vos doutes disparaîtront si vous faites confiance. Toutes les possibilités, vous êtes capable de ressentir, de percevoir, mais si vous fermez votre esprit et refusez d’accepter cette possibilité, cette opportunité, ce miracle, tous les rêves sont morts et ne se réaliseront jamais. Tout recommence, car en réalité, le monde a toujours une fin. \
Pour franchir les portes, il faut user de volonté et de force mentale, puisqu'elles permettent d'accéder à une dimension de poche qui peut ou non croiser

la peur surgissait comme si elle surgissait des profondeurs de l'océan et me noyait. Afin de vaincre cette peur instinctive de l'inconnu, vous vous êtes retrouvé confronté à trois de ses visions, qui vous ont laissé stupéfait, croyant que votre existence avait cessé, ne laissant que des ombres, essayant d'aller au-delà de cette dualité de chair et d'eau. À chaque tentative de percevoir les choses, je t'ai fait tomber amoureux, faisant vibrer ton système nerveux, et jusqu'à ce qu'il s'arrête, te gardant dans cet espace de vide intemporel, où tu n'existes que. Un espace où une énergie pure donne naissance à tout et permet d'explorer l'âme, où

mon cœur t'a dit qu'il y avait là un secret, que tu cherchais le bon mot, le bon geste, le bon signe. Le vortex prendra fin aujourd’hui, mais vous vivrez plus longtemps. -Avant de quitter cet endroit, rappelez-vous que chaque grain de sable est unique, chaque molécule d'air porte une information infinie, à l'écho d'une feuille tombée. La lumière parfaite revient et révèle tous les secrets. Chaque pierre, telle une gigantesque pyramide, devient un merveilleux labyrinthe. Croiras-tu ? N'hésitez pas, il vous suffit de faire un pas. \][+\]. Voyons ce qui vous attend au loin. Le fleuve bleu déborde de beauté, il vous séduit jusqu'au dernier coin de l'existence, qui vous mène à l'intérieur de ce qui ne peut être montré, pour l'instant. Toute énergie devient disponible, et des formes infinies rayonnent et interagissent, se cherchant pour échanger la mémoire. Le son du temps est tout autour de vous, respirant cette harmonie de l'existence, mais aucune vague ne bat contre vos oreilles, ni aucun nuage ne bloque votre vue, car tout cela n'existe pas, tous les sons sont des échos des chants de la nature, se reflétant dans miroirs infinis. Tout retourne à son origine et se jette dans les profondeurs de l'infini, créant des millions de mondes à la fois, dans chaque univers, les étoiles entrent en collision et sont anéanties d'un seul coup. Notre univers contient d’innombrables galaxies qui se connectent via des trous noirs pour former un trou noir monstrueux. Au centre de chaque planète se trouve un trou noir supermassif, qui engloutit tout autour d'elle, ne laissant rien. Tout est vide infini, parfaitement ordonné et pur, infiniment ouvert, à jamais sans limites. Tous les rêves de toute une vie rassemblés, pris dans le vide interminable, créés à partir de rien, de rien. Et toute tentative de le décrire ou de le mesurer se solde par un échec. Pourtant, cette perfection nous entoure.

vous laissant explorer leur solitude cosmique, noyé dans l'euphorie d'une chanson. Le rêve commence.
La structure me rappelle la structure énigmatique vue par Pluton en 1947, également connue sous le nom de Visage sur Mars. Il semblait ressembler à un être humain avec la tête inclinée vers le soleil, ses cheveux sont blancs comme neige, à l'exception d'un point au centre où la couleur de la peau varie beaucoup, elle est même verdâtre.
Ces structures qui sont pour la plupart sphériques apparaissent constamment dans notre univers, non loin de notre planète, elles peuvent atteindre des tailles énormes. Le créateur qui les a construits pourrait être une ancienne civilisation qui a vécu à l'époque

Prends soin de toi. \
De retour chez moi, je n'ai plus le temps de faire une pause, je saisis rapidement les textes pertinents, les relis jusqu'à ce que la lumière s'éteigne lentement, transformant mon corps en vagues d'écume. À l’aube, le soleil se couche par une froide journée d’octobre. Mes jambes tremblent sous le poids de mon sac à dos, prêtes à s'enfuir à nouveau et à disparaître dans un mince et fugitif rayon de lumière pour continuer à courir jusqu'à ce que mon corps lâche. Je traverse des rues désertes. Cette aventure incompréhensible laisse des traces dans mon esprit, me forçant à reprendre plaisir à la vie. Tout a changé, mes perspectives ont changé et tout être humain

 cela est déjà là dans le passé, et cela vous est arrivé, peut-être pour la première fois de votre vie, et pourtant cela pourrait arriver pour la millième fois. Veux-tu la rencontrer? -Tryphénia m'appelle. Et puis une mélodie différente joue dans ma tête, comme une chanson, dans mon imagination et ces jours-ci j'en suis de plus en plus conscient. Parfois, j'en ai marre de parcourir tout le terrain en y réfléchissant trop, mais ma soif d'approfondir et de découvrir de nouvelles choses dépasse toutes les objections.
"Rien de ce qui se passe ici ne revient jamais", "partout où je vais,

et que ce que tu vis maintenant, l'autre, ton autre toi attend, un amant sans avoir jamais été aimé. Ils vous sauveront, si vous vous laissez aller à votre folie, et libéreront votre âme, qui aime tout ce qui vous entoure, même sans le voir. Le moment est venu de voir la lumière, alors tous les mystères disparaîtront et tout redeviendra normal, à ce moment-là, le temps disparaît. Vous voyagerez dans l'éternité. [+] Cependant, n'y réfléchissez pas trop, vous avez atteint la limite de votre compréhension. -Quand je t'ai demandé de chercher dans l'histoire d'Ixion, ton

Le défi était d'aller plus loin et de s'éloigner du connu pour se diriger vers l'inconnu. Je vous avais prévenu que tout n'allait pas être clair, que toutes les questions n'avaient pas de réponse définitive, surtout parce que vous étiez dans une partie obscure de la bibliothèque. Il est vrai que ces questions restent en suspens, mais c’est parce que nous n’en savions pas assez pour les résoudre. Que vois-tu, ô voyageur, les murs, les montagnes, l'océan, le vent, le vent dans l'herbe, peux-tu comprendre comment cela fonctionne ? Mes questions et mes doutes me submergent, des doutes tels que

Dans ces situations bizarres, des éclairs lumineux commencent à éclater partout. Mon imagination me remplit de cette excitation extraordinaire, car ces choses semblent vouloir m'entraîner dans une autre aventure.
Cette odeur n’est pas seulement perçue sur le bout de la langue, elle semble englober tout l’intérieur, envoyant des ondes de choc dans mon cerveau. Par une bouchée de dents, ce nectar réveille l'essence spirituelle, ravivant notre foi en la vie, et ramenant notre conscience sur Terre, nous faisant prendre conscience que l'amour existe, même entre les hommes. Lorsqu'elle me sourit, mon âme sursaute, comme attirée par le pouvoir magnétique de

et disparais derrière moi.
La sensation de bonheur et d'anticipation augmente de façon exponentielle jusqu'à ce que mon esprit s'arrête, que les hallucinations disparaissent et qu'il ne reste plus qu'une légère trace de fumée colorée se dissipant dans le vent frais. Je me retourne et m'éloigne tranquillement. Le crépuscule de l'été et l'humidité semblent se confondre et me submerger, tout devient immobile et se perd dans une éternité de calme paisible. Mon intuition me dit qu'il existe certaines vérités au-delà de celles auxquelles j'ai habituellement accès. Mais maintenant que je suis tombé entre les mains des anciens elfes, une fois que je les aurai atteints, j'espère regagner le terrain perdu.

La prochaine chose dont je me souviens, c'est que je suis immergé dans l'immensité du monde, mais le soleil ne brille plus et je me retrouve dans une pièce semi-obscure aux parois de verre, avec trois compartiments rectangulaires séparés par des cloisons au sol, décorés de mosaïques. des mosaïques dont les nuances sont diffuses et toujours changeantes. Chacun de ces éléments muraux contient un instrument qui oscille sur son axe, au sein de chaque gamme de sons présente son son simultanément dans trois volumes adjacents.
Une autre voix inconnue me murmure "Ce n'est qu'après être entré dans la sphère de cet environnement que nous pourrons comprendre ce que signifie la volonté de l'Oracle." Cette machine émet un bruit sourd comme un tonnerre au loin, accompagné d'un autre son faible. Mais mes oreilles entendent une mélodie musicale, qui se rapproche lentement jusqu'à s'arrêter à mon oreille. Je lève la tête et me tourne vers ma compagne, désormais seule la bougie allumée éclaire son profil. Et j'entends un autre son venant d'une table du côté gauche de la pièce, elle sourit et dit "Si tu peux attendre, vas-y". Après avoir mis une note de musique dans la tablette et l'avoir fermée, je me lève et vais voir les dernières modifications de l'environnement, tout en réfléchissant à ce que je vais trouver.

un bruit sourd qui traverse toutes les pièces et fait le tour du bâtiment lui-même. Je vois plusieurs tubes se déplacer lentement, collectant des particules à leur surface et les amenant dans une grande bouteille contenant un liquide violet foncé. Une machine similaire mais un peu moins complexe remplit cette bouteille d'un liquide rouge foncé et déplace les deux bouteilles à l'extérieur, je ne comprends pas ce qu'elles font. Je regarde un objet se glisser entre les anneaux du tube, désormais complètement retourné, comme un globe.
Une boule de verre brillante tombe devant moi. Toutes les sensations semblent intensifiées, comme s'il y avait une pression dans le cerveau qui ressemblait à une vision double. J'ai essayé pour m'approcher, tant la couleur bleue m'a ébloui, je sens dans mes mains la boule de verre qui me semblait très lourde et dure. Maintenant, mes yeux brillent du désir de briser le verre, et lorsque je le lâche, il a explosé, laissant derrière lui des fragments qui ont atteint tous les coins de la pièce. J'ai réessayé et c'est arrivé de la même manière. Je me suis approché d'une ouverture rectangulaire qui permettait d'accéder au couloir, mais avant d'entrer, j'ai vu qu'il y avait autre chose qui m'a distrait, bloquant la sortie, et tout à coup tout s'est arrêté. C'était comme si un fort courant électrique m'empêchait de m'échapper. Mon œil gauche

pour le toucher, mais ensuite je n'ai pas pu continuer à cause du choc, puisque ma main l'a traversé. Je me demande s’il y a une logique derrière cet étrange acte de résistance. Je me demande ce que ces êtres étranges sont capables de faire à ceux qui enfreignent les règles et détruisent l’ordre. Pour moi, ce n’était pas la première fois que j’entrais dans le domaine, même si à ce moment-là je ne savais rien. Je me suis retrouvé face à l’abîme, entouré de lois si dures qui ont toutes créé ma propre conception du chaos. Je savais que j'avais eu tort alors que tout semblait bien dans cette unité parfaite, qui toujours

À mesure qu’ils commencent à grandir, ils bougent de concert, tandis que les étincelles bleues volent à travers les arbres, attirant mon attention. Maintenant, les sons prennent vie. Ils percent de manière mécanique, provoquant des explosions, et une attaque à distance incroyablement réaliste, dévastant à la source ces structures métalliques. J’imagine immédiatement à quel point il est différent et précis d’opérer à partir de cette position dans ce domaine. Ou peut-être que le travail de ces soldats est effectué par des machines créées par des architectes extraterrestres ? Le chemin vers ces appareils ne semble pas compliqué. -Quelqu'un peut-il m'expliquer ce processus ? Pouvez-vous imaginer l'effet de ces gaz explosifs qui détruisent ces futuristes

Après avoir escaladé les rochers, je constate que les arbustes autour de moi fleurissent. Finalement, avec un grand bruit, la porte s'ouvre derrière moi. Ma chair brûle, alors qu'un millier d'insectes rampent sur ma peau exposée, ils commencent à dévorer chaque muscle, ne laissant aucune trace. Pour m'échapper, je cours aveuglément dans une lumière aveuglante. Cette chaleur immense monte en une multitude de vagues, s'élevant vers le ciel, mes pensées se désorganisent de plus en plus, tout s'effondre et se transforme en millions de minuscules particules dansant autour d'un soleil au milieu d'un espace infini, rempli d'étoiles éblouissantes. À ce stade, quand une pensée s'élève contre l'assaut de milliers de personnes,

Comment décrire le terrifiant mur de silence, la fluidité scintillante de ces pierres rares, la beauté inégalée que j'y ai vue ? Tout ce qui m'entoure me rappelle ces moments où je trouvais une issue pour sortir de cet univers. Ici, je n'ai qu'à faire le premier pas. N'hésite pas. À première vue, tout est limpide, une fois plongé dans ces chambres fragiles, tout devient flou, des ombres incolores et fragmentées défilent devant ma tête. Sans savoir pourquoi, je remarque immédiatement que toutes sortes de sons cessent d’exister autour de moi. Ce lieu s'étend bien au-delà des frontières de cet univers, il donne une image déformée de la réalité, alors ces soi-disant hallucinations acoustiques deviennent dominantes. -Les ombres disparaissent dans un vide noir et étroit. Il ne reste plus qu'un faible écho, une masse tumultueuse de rythmes discordants. Et à chaque seconde qui passe, je perds la certitude que d’autres impressions sensorielles se produiront. Ma position ici me permet d'observer de multiples dimensions où l'existence s'avère très proche du sommeil éternel, une forme magique de conscience. -Certaines sphères se détachent brusquement des autres, entrant en collision les unes avec les autres créant plusieurs chaînes. Ils finissent par se fondre avec tous les autres. Puis tout redevient normal. -En ordre

moi la sensation que le monde existe ailleurs. Je sens que l’énormité écrasante de ce royaume m’oblige à abandonner celui-ci. Les dimensions infinies peuvent-elles converger à la périphérie d’un espace limité ? Et pourquoi mon désir va-t-il si loin ? Ai-je perdu mon sens de l’auto-préservation ? Est-ce une tentative de communiquer avec le divin, ou de libérer la folie extatique qui domine mon existence ?
À ce stade de mon parcours, alors que j’explore ces passages qui semblent m’emporter, d’autres questions se posent. Comment est né le Multivers ? Sommes-nous au centre du cosmos, ou quelque part

Mon corps tout entier obéit, tout semble converger vers ce beau motif en relief. Malgré ma peur, qui m'a toujours mis les pieds sur terre, je me tiens debout, tirant mes pieds d'un côté à l'autre, elle résiste à l'irrésistible envie de marcher. Mais bientôt j'arrive à l'endroit indiqué, avec mille attentes pour ce singulier phénomène. Finalement, après quelques efforts de concentration, je parviens à percer le miroir qui éclaire les lieux, me permettant d'assister à une scène singulière dont l'effet sur moi échappe à toute description. Une vue infinie et sans limites s'ouvre devant moi, qui s'étend vers l'horizon et vers l'infini

Le goût subtil de la terre chaude, des épices, une goutte de pluie dans un ruisseau caressant ma peau, une légère brise passant entre les branches et les feuilles, et entre les gouttes de pluie, me donnent des frissons dans le dos. Ces dernières sensations me rappellent les nuits d'orages, où j'avais peur de rentrer seule chez moi, loin de toute protection. De temps en temps, des gouttes tombent sur mon visage, puis sur mon cou et mes épaules, érodant peu à peu la fine couche de sueur qui recouvre ma peau. Cet exercice permet à mon corps de se détendre progressivement. Avant de prendre le chemin de droite, qui croise à quelques mètres, celui de devant moi n'a aucune peur, et je suis donc ses pas sans hésiter.
Un éclair soudain tombe tout près et je suis obligé de tourner mon attention pour éviter la décharge torrentielle. Je tourne la tête vers le haut pour regarder le ciel sans nuages, illuminé de stries argentées. Je comprends le message, ces lignes qui éclairent le ciel et qui en émanent, cette attraction en elle-même qui rayonne des vagues de particules chargées. Un vortex entoure celui qui parvient à résister à la tentation d’y entrer.
Après quelques heures, j'arrive à la porte au bout de cette route. Il semble que mon rêve ait

le front est trop raide pour être grimpé. Un chemin beaucoup plus progressif s’étend dans la direction opposée.
Peut-être que ce guide devrait être mieux défini. Pour l'instant, aucun danger ne vous attend, des arbres sont disséminés autour du passage. Si vous souhaitez rejoindre le nord, il vous suffit de suivre ce chemin, où la rivière coule tranquillement, vous conduisant à l'intérieur de la forêt. Regardez bien pour éviter de tomber sur des pièges, comme ces pierres rocheuses. A un moment donné la pluie augmente légèrement, dans les moments de répit, regardez bien pour identifier un buisson, à proximité et jaune, cette plante a des propriétés apaisantes contre les piqûres d'insectes.
Parfois le ciel est gris et

Il s'étend sur moi jusqu'à ce que je me sente enveloppé par son étreinte, comme un seul morceau dans une immensité de couleurs violettes sous un fort soleil orange. Puis elle recule, se dissolvant progressivement dans l'atmosphère environnante. De ce côté, juste derrière la forêt, l'ancien sentier qui mène à notre camp de base réapparaît, apparaissant au loin comme un mirage enveloppé de brouillard. Sans y réfléchir à deux fois, je décide de poursuivre le chemin jusqu'au bout, même si je suis certain que ce réflexe est totalement déplacé, car je sais très bien que ce dont je viens de voir n'appartenait pas au monde de notre réalité.

Mes sens sont déjà éblouis par cette profusion chromatique et ma curiosité me détourne de cette galaxie d'images. Dans cet univers vaste et infiniment lointain, tout semble étranger et nouveau. Comme c'est très beau et intrigant. Et je comprends sans doute parfaitement pourquoi certains sont émus par cette lueur surnaturelle. Avec ses rayons de lumière ondulants, ce joyau de la nature pierreuse transmet presque une énergie magnétique, une force hautement attractive qui tient notre œil sous l'emprise de la fusillade. Ce sentiment de lévitation amène la moindre peur dans l'âme de l'homme, une suspension de perception qui devient extrêmement enivrant. De plus, les rubans argentés géants des nuages rayonnent comme pour nous inviter à nous en approcher. Si j’entrais, ce nuage descendrait sur terre sans effort, plongeant le monde sous son rare horizon. Dans quel but aurais-je envie de retourner dans le monde ? Me voilà enveloppée par un passage infini, infiniment divin. Ces hallucinations optiques nous obligent à libérer l'espace familier dans lequel notre cerveau perçoit les conditions terrestres. Une réalité perdue quelque part, qui devient de plus en plus rare au fil du temps. Si l’on choisit de s’écarter de cette ligne d’action, la fuite sera une

fatigant. Mais autant que je sache, l’horreur est absolument imaginaire. Tout dépend de votre état d'esprit. Et à ce stade, on peut commencer à penser que je deviens fou. Néanmoins, comme nous l'avons appris à l'école, le stimulus le plus fort est généralement suivi du plus grand plaisir. Et si je devenais réellement fou, j'essaierais simplement de revenir à une perspective plus rationnelle et de continuer jusqu'à atteindre la source de toutes ces merveilles. Ce qui semblait prometteur, mais ce n'était pas si simple de quitter ce monde fascinant. Tout ce qui me gênait, c'était ces malles géantes qui traînaient partout

au-delà de mes limites.
Cela fait presque dix minutes depuis le début de mon expérience, et je n'arrête pas de me dire. "C'est merveilleux!" quand soudain j'entends des pas sur le sol de la forêt. Sans me retourner, je décide de jouer judicieusement mes cartes, il n'est possible de lire qu'une seule cellule. Ma seule crainte désormais est le retour incertain de mon adversaire. -Mais comment interpréter ce portail ? En tant que forme abstraite que nous appelons Ixion ? Peut-il vraiment s'agir simplement d'un univers différent, ou d'une sorte d'« hallucination collective » ? Tout ce que nous pouvons observer, percevoir ou observer est lié à l'analyse des différentes couches microscopiques qui composent chaque atome de cette réalité. J'ai envie de me détourner de cette expérience mais je reste happé par ce monde absurde, j'ai l'impression d'être devenu fou. Pendant des heures et des heures, je tombe dans une sorte de coma jusqu'à ce que soudain j'aie l'impression que quelqu'un me secoue pour me réveiller. Je me lève d'un bond et je cours aveuglément vers le son. Il me faut quinze minutes pour atteindre la source, je me rends compte que j'avais raison, c'est une grosse plaque métallique qui a été heurtée par une branche et elle tombe en morceaux au sol. Au moyen d'une fourchette en plastique, je

est sous l'influence d'Ixion, il faut mieux l'étudier, ne pas aller aux confins de notre Univers, mais plutôt travailler localement. Que penses-tu que je devrais faire? C'est ce que je vais faire... -Je suis sûr que ce sera très intéressant !
Qui sait où me mènera cette réflexion qui apparaît partout dans toutes les directions à la fois ?
Une profondeur infinie crée un infini inépuisable qui se pousse les uns contre les autres, créant des spirales inimaginables qui forment, paradoxalement, ce mur abyssal entourant cette planète, au visage déformé comme expression infinie de la gravité absolue et du vertige. Si profond qu'aucune lumière ne brille. Les grandes murailles d'une forteresse montagneuse commencent à émerger, de belles structures cristallines, de taille et de couleur variées, un parfum exquis flotte dans le brouillard qui les enveloppe. -Qu'est-ce que c'est ?, je me demande, car tout semble parfaitement ordonné. Comment un tel ordre a-t-il pu apparaître spontanément ?
Les ombres des branches des arbres se reflètent sur les surfaces lisses de cette impressionnante chaîne de montagnes. Au fond du ciel réfléchi sur la majestueuse forteresse, j'aperçois une masse de lumière qui approche, non, ce n'est ni un observateur, ni une étoile, ni un astéroïde, je voyage dans les tunnels créés par le

Cette forme étrange, avec ses tentacules tordus, s'étend vers l'Univers matériel et tente de l'attirer. Qui peut résister à un tel appel, de qui est-il sollicité, et pourquoi prend-il des formes si étranges ? Alors même que vous le regardez, hypnotisé, s'immergeant lentement, s'éloignant.
En ce qui concerne les forces et les principes qui animent l’évolution terrestre, je souhaite aborder une question plus profonde : qu’est-ce qui se cache en dessous ? Existe-t-il un lien entre la sublime singularité et le vide de l'espace, ainsi qu'avec le mystérieux motif du chakra, composé de sept centres d'énergie verticaux situés le long de



qui enveloppe l'univers lui-même.
Enfin, ce qui semblait infini se limite maintenant à une colonne qui s'étend à ma vue, et s'ouvrant doucement au loin, une seule porte apparaît comme une étoile brillant sous un dais dense de brume et de lumière. Un petit portail, situé dans une sorte de jardin couvert de lys. J'hésite à entrer ou à poursuivre mon enquête. Comme toujours, en un rien de temps, et seulement en plongeant à travers les images lumineuses qui flottent devant mes yeux, j'avance vers cette porte ouverte. L'entrée reste invisible lorsque je m'en rapproche. Que dois-je demander à l'Oracle

On accède à ces réalités par d’étranges portails dimensionnels, jusqu’à présent fermés. Ces plateformes deviennent accessibles à un moment donné, uniquement à ceux qui recherchent la connaissance, car la connaissance et la sagesse sont les choses nécessaires pour pénétrer ces illusions.
Par exemple, il existe des êtres comme vous, de petites figures de lumière inconnues. Ils habitent ces mondes créés par Tout Ce Qui Est, afin d'apprendre et de s'entraider dans leurs efforts.
Ces êtres sont presque toujours dotés de grands dons psychiques. On pourrait les appeler des êtres, mais ils n’ont pas de forme humaine définie, car leur existence n’a rien d’« humain ».

Le plan de cet univers et son espace-temps local sont disposés de manière à correspondre à une certaine interface avec un autre espace. Mais ces espaces ne sont pas toujours liés, ou ces espaces peuvent changer en fonction d'une condition (la célèbre connue sous le nom de The Butterfly Effect), et nous ne pouvons pas y accéder. Pour en savoir plus, il faut plonger dans une autre dimension, là où la porte s'ouvre. C'est pour ça que tu voyais des portes partout. Certains sont destinés à quitter notre monde, d’autres à y revenir. Comment entrer dans cette dimension ?
Avec trois feuilles de papier sur lesquelles un nombre infini de faces. Le système les utilise comme guides vers le bon passage. Sur la troisième feuille, il y a un alphabet formé de symboles tirés de cet univers, et en utilisant la technique de l'alchimie, il les traduit en constantes mathématiques de la physique qui se rapportent à cet espace.
Les chiffres doivent avoir une signification qui apportera une réponse. Ce sont des symboles créés conformément à notre propre système scientifique, mais une sorte de code dont l'interprétation est liée au champ transcendant des constantes universelles, qui les relie et les sépare. Lorsque vous entrez dans une passerelle dans cet espace, une chaîne de nombres que nous interprétons correspondent à des états physiques, et eux seuls nous permettent de voyager dans ce parallèle.

entrées et sorties. Toutes les informations qui correspondent à un seul emplacement de l'appareil sont enregistrées sur ces feuilles de papier. C'est comme un magnétophone géant, et chaque visage renvoie à une information. En prenant ces papiers et en les mettant en contact avec la porte de notre univers, nous essayons de comprendre ce qui se passe de l'autre côté de ce mur. Nous enregistrons et stockons donc tout ce que nous observons. De cette manière, nous pouvons acquérir des connaissances sur d'autres mondes ou dimensions, si la dimension n'est pas liée à celle-ci, la situation sera encore plus étrange. Par exemple, s'il n'y a pas de pont entre ce monde et un autre

Un souffle de panique s'échappe de mes poumons, réalisant que je ne peux pas l'aider, et je continue de m'éloigner d'elle. Juste au moment où je commence à me retourner, elle se précipite vers moi, debout, les bras écartés, criant de peur. Alors que j'essaie de reculer, je trébuche et tombe à plat ventre. Je me lève et m'enfuis pour tenter de m'échapper, mais elle saute soudainement en l'air et, d'un mouvement rapide, attrape mon épaule à deux mains.
Dans un cri silencieux, ma conscience sort de mon corps.
Dans une sphère parfaite entourée de flots de lumière jaunâtre, d'un côté je vois et de l'autre. C'est la seule autre créature vivante dans cet endroit inimaginable. Autant que je sache, j'étais seul, sans aucun lien apparent avec aucune des espèces qui m'entourent, je ne sais pas ce qu'est cet orbe ni d'où il vient, et cela me fait peur. Pendant un moment, je suis trop terrifié pour même bouger, quand je me rends compte que je peux contrôler mon propre destin, et je commence donc immédiatement à grimper à sa surface, malgré mon manque de connaissances sur la façon de sortir d'ici.
Bientôt, je vois un

Je suis entouré de petits enfants qui jouent et rient, cette balle à haute énergie tourne à une vitesse incroyable. Ils rient et plaisantent avec leurs amis, des petits animaux apparaissent et d'autres créatures curieuses. Tout va si vite que cela semble irréel. L'un des petits personnages est habillé comme moi, mais avec un visage de belle fille. Ce personnage remarque que je le regarde et s'arrête de bouger alors qu'il me regarde intensément.
La jeune fille a un contraste saisissant entre les cheveux clairs et foncés, noirs coupés courts, avec des bords gris dans la frange. Elle porte une tunique jaune pâle sur un pantalon bleu moulant et des bottes. Dans

La seule couleur visible désormais est le bleu, vert légèrement bleuté. Tout autour de moi semble chaleureux et accueillant. Je suis frappé par la beauté de la nature et de tout le reste, avec toute la profondeur que cela implique. Des arbres. De belles plantes et animaux, grouillant ensemble et insouciants.
"Et voilà", j'entends quelqu'un dire quelque part à proximité. Et elle est là. Ma jeune sœur Aen, qui s'est approchée de moi alors que j'étais assis dans ce lieu majestueux, plongée dans mes pensées. "Frère?" » demande-t-elle timidement.
Puis elle s'approche et me serre dans ses bras. "Comme c'est beau!" Elle dit,

Le bruit de l'eau qui coule doucement sur les rochers me détend, le ciel est clair et sans nuages, et il n'y a pas de vent. Au-dessus de moi s'élève une montagne immense et solennelle, un beau géant parmi les nuages. D'en bas, éclairé par la lumière, se trouve un long banc en bois avec un vieil homme qui s'approche de moi en souriant. Il semble aveugle, avec un visage anguleux et des yeux expressifs, qui semble inconscient du passage du temps, la maison dans laquelle il vit semble isolée dans la nature, isolée et protégée par un portail blanc et de hauts murs qui entourent la zone, où Je marche. Tout est calme et tranquille, dans un moment de ravissement, assise à côté de l'homme, je lui prends les mains, qui dit que je n'ai rien trouvé, que les mystères de l'existence ne peuvent s'approcher qu'avec patience et persévérance. Je lui demande pourquoi il ne me croit pas et il répond qu'il le sait, mais il veut continuer à parler, car j'ai toujours aimé écouter des histoires. L'homme me raconte son histoire, sa passion, son amour. Les éléments qui composent son monde semblent tout à fait naturels, comme les actions des personnes en quête de plus grandes connaissances, les recherches en sciences ésotériques. Un soir, il rentre chez lui après avoir passé des heures seul dans son

un monde qui semble presque éternel. Finalement, il désigne une petite cabane située au loin, à côté d'un grand arbre. Sans dire un mot, il m'invite à m'asseoir et à me reposer un peu. Mes pensées reviennent lentement à moi, il me faut quelques minutes pour réaliser que je suis en vie. Je me demande si je me suis endormi quelque part pendant ce voyage, car la sensation d'inertie qui m'envahissait en entrant dans Ixion a désormais disparu. "J'ai besoin d'une petite sieste", lui dis-je en essayant d'effacer le sommeil de mes yeux, "mais j'aimerais en savoir plus sur cet endroit." "Comment

Sur cette sphère se trouvent plusieurs ouvertures rectangulaires dans lesquelles sont sculptées des surfaces solides, formant des escaliers menant vers le haut.
Pour une raison quelconque, je n'ai pas trouvé le nom de la femme, ni ce qui s'est passé ensuite. L'apparition me donnera de nouveaux défis. Pour le moment, il suffit de savoir qu'elle veut me rencontrer. Mais je dois d’abord apprendre à contrôler mon propre univers. Quelles seront les limites de ma création ? Vais-je tout détruire ? Ces questions se posent lorsque je commence à utiliser la passerelle.
"Prends un morceau de papier." -Dit quelqu'un. "Écrivez votre numéro préféré", j'ai noté le

Mais lorsque j'observe ses formes et ses lignes, je remarque quelques caractéristiques curieuses des formations rocheuses des cristaux, entrelacées et apparemment chaotiques, mais infiniment interconnectées, connectées à un niveau supérieur, comme un jeu qui défie la logique et la raison. Au centre du paysage, je remarque la présence d'une très grande forme ronde, un œuf, qui maintient l'ensemble de la structure, dont le rôle est purement matérialiste, ce qui se manifeste en raison de sa structure naturelle. Comme d'habitude, je me retourne et regarde le sol et cette fois, au lieu de descendre, il monte, en fait, pas par grands bonds.

mais de lentes spirales, d'abord horizontales puis verticales, créant un mouvement symétrique intrigant, presque imperceptible au premier coup d'œil, mais clair et remarquable, pas lorsqu'on regarde de près. Au fur et à mesure qu’il monte, il prend de l’ampleur jusqu’à ce qu’il commence à monter plus vite que l’œil ne peut le suivre. Soudain, j'atteins l'horizon et je vois un cercle de lumières rouges, rayonnant vers l'extérieur en périphérie. Autour de moi tout se met à trembler, s'ouvrant et se fermant avec moi. Des voix et des rugissements étranges résonnent à mes oreilles et je sens ma tête exploser.
Je réalise que je ne suis plus seul, parmi ces particules du Substrate exposée au monde extérieur. Jusqu'à présent, rien ne s'est passé et le monument en pierre au milieu du champ continue de s'élever lentement, imperceptiblement, par étapes.
Mais soudain, la statue funeste se brise, brisant la sculpture de l'œuf, générant des nuages de poussière. Pour sortir, pour l'arrêter, je dois trouver un trou qui permet d'accéder à son cœur, qui doit nécessairement être un portail, un tunnel vers Ixion. Mon travail est terminé, mon avatar explose et je me fond dans mon corps. En regardant mon corps, je vois que j'ai encore le vertige, mon rythme cardiaque s'est accéléré. Mais je suis vivant, dans mon monde natal, tout redevient normal. Tout revient à la surface de la peau, bougeant toujours mes mains et mes pieds, ayant perdu tout contrôle sur mes sens. Tout va bien. Lorsque j'ouvre les yeux, le miroir réapparaît, entourant le symbole sur le socle.
Sur l'autel se dresse la forme d'un humain, suspendu dans les airs. Est-ce une statue ?
C’est alors la pyramide de Gizeh qui parle. "Ne pense pas, ne pense pas !" Sa voix est douce et réconfortante, comme s'il parlait à un enfant.

vision floue et sombre. Lentement, la scène change, le nuage disparaît, les arbres disparaissent et un champ de lumière m'entoure.
-Tu dois être incroyablement excité. – dit mon avatar, qui réapparaît à côté de moi.
-Oui, je suis vraiment excité.
Je cligne plusieurs fois des yeux et concentre mon attention sur les alentours, j'aperçois une petite grotte au loin. Quelques centaines de mètres plus loin se trouve un panneau qui indique la direction de cet endroit, et de l'autre côté de la colline se trouve une rivière, le ruisseau Celso. Même si le soleil se couche, je commence à marcher vers la grotte, déterminé à reprendre contact avec la terre. Au bout d'un moment, je trouve un espace plat entouré d'un feuillage épais. -Je ne veux plus marcher, je veux rester ici. -On t'attend ici, l'apparence est assez puissante.
En réponse, elle prend une profonde inspiration et ferme les yeux. Immédiatement, je vois, dans la grotte, une sphère entourée de quatre miroirs disposés en carré, et il y a un petit couloir qui mène à l'entrée du dôme. La pièce est complètement sombre, il n’y a qu’une seule source de lumière, qui brille depuis le milieu de la sphère. Nous

entrez et nous retrouvons à l’intérieur de la chambre, directement face à une mare de lave en fusion.
Jenesis parle. -C'est merveilleux d'être ici. Mais je suis un peu nerveux. Pourquoi m'as-tu demandé de te rejoindre ? Tu as toujours été une figure insaisissable, j'ai essayé à plusieurs reprises de communiquer avec toi, mais à chaque fois tu te caches.
Soudain, un rocher provenant d'une des petites collines du ruisseau tombe au centre de la piscine et crée un petit tsunami. Les trois personnages, terrifiés par ce spectacle, se regardent avec curiosité et peur. Je me tiens à côté du portail et remarque que

reste immobile un moment et elle garde les yeux fermés. Elle ne réagit pas du tout aux sons qui nous entourent, comme si elle était absorbée par une sorte de transe.
-Il y a des êtres qui recherchent la connaissance, à travers les principes de symétrie et de simplicité, de nombreuses questions que les hommes anciens et plus modernes se posaient ont été traitées grâce à des formules mathématiques. -Les mathématiques sont partout dans la nature, mais pas vraiment pour en parler. Je suis sûr que vous en apprendrez beaucoup plus une fois sortis du monde des rêves. Quoi qu'il en soit, si vous restez ici pour toujours, vous le ferez

pour prendre un bain. Après m’être débarrassé de ma chemise, de mon short et de mes chaussettes, j’entre dans l’eau froide. Je me retourne plusieurs fois pour laisser la vapeur s'évaporer et me tiens dans les bas-fonds, la cascade qui coule du toit de la grotte est magnifique. Une ondulation ondulante atteint la piscine et lave les rochers à chaque mouvement, accompagnée d'un bruit soudain. Immédiatement, je cours vers l'entrée de la grotte.
Il rit bruyamment, levant les mains et imitant les griffes, comme s'il était prêt à attaquer. Ses bras couvrent toute la longueur de mon corps, avec sa voix criant contre mon cou.

stratum book, je les sens proches, comme s'ils se rapprochaient. Ma vision devient blanche et je perds connaissance, jusqu'à ce que je me réveille et me réveille dans mon appartement, à moitié endormi, mais calme, entouré des visages amicaux de mes amis.
La race humaine est perdue à jamais, condamnée à exister dans un cycle fragile d’évolution et d’extinction. Même celle de l’humanité, déjà éteinte, était destinée à mourir et à retourner au néant après être revenue à la vie avec de nouvelles formes et incarnations. Même la Voie lactée est morte et l’espèce humaine a presque disparu. Ce corps physique de la terre n'appartenait à personne,

, par fragments minuscules, il monte vers la lumière, qui devient de plus en plus brillante.
La sphère s'avère être une pierre cosmique, émettant cette couleur orange brillante, même si je ne m'en éloigne pas. Une sorte de trou de ver s'ouvre et je passe à travers lui dans l'étrange univers spatial d'Eridanos. C'est à mon tour de visiter des endroits dans l'espace, des amis que j'aimerais partager avec vous. J'essaie toujours d'apporter de nouvelles perspectives sur le lieu et d'ajouter le type d'élément manquant pour parvenir à une compréhension. Parfois, la solution peut se trouver juste sous notre nez, mais c'est là que

contenant toutes les réalités possibles. Chaque particule de réalité existe d’une manière ou d’une autre dans cette mer. Même si mon hypothèse peut paraître compliquée et impossible, je veux croire que notre existence ici repose sur certains algorithmes qui génèrent les données nécessaires pour survivre aux épreuves du hasard, dans n'importe quelle situation donnée et dans les bonnes conditions, les rendant vrai.
Puis il pense : « Est-ce que ce chaos est dans mon cerveau ? Et je réponds : "Non, c'est l'entropie, l'indifférence du vide, où en l'absence de frontière, rien n'est statique." De ces mots surgissent des images qui flottent autour de moi. je

imaginez une ligne flottante, rouge et circulaire, suspendue entre trois dimensions, mais à l'horizon. Dans cette dimension théorique, ce fluide éternel, évolue une sphère conceptuelle, une icône dont la seule fonction est de capter les particules et de les transporter, presque à la manière d'un observateur aveugle. Grâce à la théorie des champs, le passé disparaît et chaque décision me rapproche de la mort.
Ici, la réalité est à la fois trop rapide et trop lente, au-delà du temps et des mondes parallèles, où l'ordre commence à disparaître, s'effondre sur lui-même. La réalité est en constante évolution, en contradiction, et à travers ces collisions, l’entropie avance jusqu’à apparaître une singularité, menaçant tout et détruisant tout.

l'entendez réfléchir, le géant se demande qui est-il ? Ou plutôt : « Comment puis-je me débarrasser de lui ? Alors qu'une petite voix dans ma tête me demande : "Qui es-tu ?". Mes pensées s'empressent de comprendre ce qui m'arrive. Un nouveau langage de pensée commence à se développer dans mon esprit, devenant clair, augmentant la taille de ma conscience. Toutes sortes de concepts émergent : qu’est-ce que le Temps ? Est-ce une illusion ? Qui a créé le monde physique ? Comment est-ce arrivé? L'Univers est-il gouverné par l'Ordre ? J'ai soudain soif et j'ai envie d'atteindre la glacière pour prendre un verre. je m'en vais

dans lequel il m'invite à explorer en profondeur absolue les mystères du monde.
Les ondulations créées d’un côté se reflètent de l’autre côté, et le tissu du Temps lui-même tremble et résonne en résonance avec la volonté de ceux qui vivent actuellement. Plus vous regardez cet horizon des événements, plus il semble éloigné. Alors, je me suis retrouvé sur cette étrange frontière. Vous ne voulez pas arrêter de regarder, car il devient de plus en plus petit jusqu'à disparaître. Le vide semble terriblement petit. Tout se consume dans cet horizon événementiel, rien n’y échappe. Il n'y a rien, et

Lorsqu'il s'agit de prendre conscience de lui-même, Ixion comprend qu'il n'a aucune importance dans l'histoire de l'humanité et se met donc hors de vue dans le monde des livres. Ce désir d’isolement et de dissociation est contraire à l’impulsion fondamentale de la conscience cosmique. Son désir alternatif est de tout contrôler, qu’il soit physique, biologique ou métaphysique, selon sa conception. Il sait bien qu'une plus grande autonomie nécessite une intelligence supérieure à l'homme.
Comment peut-on aimer et vivre dans cet endroit terrifiant ? De peur, toujours entourée de ce trou brûlant qui déverse la vie dans le néant de mon cœur. Ce vide est ce qui me hante pour toujours, même si c'est ce qui me maintient en vie et me fait apprécier le peu que j'ai. Tôt ou tard, mon trouble intérieur devient insupportable, je dois sortir, m'échapper et détruire tout ce qui peut me rappeler mon erreur, et laisser derrière moi le seul moyen que je puisse espérer sauver mon âme : la folie. Je marche seul et cherche des traces de paix qui rendent mon rêve lucide et satisfaisant. Tu me sens partout et à chaque instant tu me touches. Mais je n'ai pas encore conscience de toi, jusqu'à présent je te ressentais seulement comme une puissance plus forte que la mienne. Maintenant tu es déjà

nourrit cette mare puante. Au moins, j'ai libéré mon démon des abysses. Ce monde appartient aux démons et aux monstres. Mais j'ai appris des meilleurs, un matin en pensant à moi et au monde qui m'entourait, je me suis endormi.
Fantaisie
L’odeur du soufre persiste dans l’air. Quelque part dans ce paysage étrange, avec deux énormes pierres qui bloquent la sortie. Leur densité est palpable, imposant un regard sans vie, et pourtant respirant toujours un poison invisible dans l'atmosphère, qui me donne le vertige. Au loin, un mur s'étend devant l'horizon. J'entends quelque chose. Des sons d'immense angoisse

Et si c'était possible d'y réfléchir ? Pourquoi s'embêter? Comment répondre à cette invitation ? Je n’en doute pas, cela n’a rien à voir avec une matrice cosmique ; c'est un pur mythe. Un jeu intime se joue entre ces joueurs, et parfois je me demande si je suis la cible visée.
L'objectif étant déterminé, je deviens l'architecte de mon propre destin. Plus d'espace pour me retirer, et le moment venu, je rencontrerai les autres.


et indique une obscurité littérale du texte, qui cache probablement en lui une connaissance d'une grande valeur pour le développement futur de l'humanité. D'un point de vue philosophique, ce texte est l'une des œuvres les plus importantes que l'humanité puisse réaliser dans la recherche de la connaissance transcendantale, ce qui concerne véritablement chaque personne, puisqu'Ixion essaie toujours de communiquer avec le public à travers une connexion interdimensionnelle. Ainsi la puissance supérieure d'Ixion nous parle depuis les abysses de sa sombre mer souterraine, dont les vastes vagues rugissent le long des falaises de l'éternité et continuent de créer de nouvelles horreurs jusqu'à atteindre leur horizon. Par conséquent, la logique de l’univers, c’est que tout circule dans le temps et dans l’espace, et ce que nous appelons « l’extérieur » n’est pas vraiment extérieur du tout. Au contraire, ce monde physique du temps et de l'espace est entièrement conditionné par les limites de l'existence elle-même, comme un esclave piégé par la volonté éternelle de son maître. Il a été écrit dans les étoiles et guidé par divers événements astrologiques à travers l’histoire. Après avoir franchi cette nouvelle frontière de la « science moderne », nous entrerons dans un monde très complexe et déroutant, où une seule chose est sûre : nous sommes en contact avec une civilisation extraterrestre bien plus avancée que nous, capable de

ramener les choses à cet état onirique, sans pour autant écarter totalement certaines rationalisations concernant les recherches scientifiques futures, notamment sur les questions de cosmologie. Je me demande si l'auteur de ces textes est bien Callisto ?
Quoi qu’il en soit, les propositions théoriques qui ont émergé après une enquête assidue suggèrent la possibilité de construire des machines capables d’explorer l’univers lointain, y compris le nôtre (une fois sa physique terminée).
Bibliographie : http://suecoli.ca/amadran-psychology-and-cosmology-science-mathematics-etc
http://www.universetoday.

les plus grandes peurs et cauchemars de l'humanité sont rassemblés, seulement pour qu'ils semblent moins terribles lorsqu'ils se produisent réellement. Cette voix mystérieuse devient le nom de l'identité secrète de Skylar qui a choisi de combattre aux côtés d'Ixion, une fois qu'elle a appris qu'elle tentait d'empêcher les dangers d'atteindre l'humanité. Elle se révèle en transmettant ce puissant système de communication, un signal capable de quitter la planète. Il me faudra donc suivre les conseils de Skylar pour rencontrer ce maître invisible et comprendre pourquoi le message a été envoyé par son intermédiaire. Cette barrière sépare nos deux mondes malgré sa surface de plus en plus impénétrable. Il se compose d'une série d'ouvertures par lesquelles des entités de notre propre cosmos ou d'autres peuvent entrer dans ce château imaginaire, même directement depuis le monde parallèle. Une technologie avancée est nécessaire pour déchiffrer le code de ces visions sombres et apocalyptiques.
Je veux rentrer chez moi, j'essaie de quitter ce monde et d'entrer dans la source de ces textes, il doit y avoir là des preuves qui m'aideront à me débarrasser de cette horreur. Si la Porte du Désespoir se ferme devant moi, si j'échoue, alors la seule possibilité est de détruire ce lieu hostile. Au moins, j'atteindrai mon objectif, soit en tuant mes ennemis, soit en découvrant ce qui se passe.

substance molle qui bouge constamment et qui agit comme une sorte de membrane empêchant le passage de certaines substances. Pour le briser, je dois surmonter le comportement déformé de mon état mental, en créant une nouvelle relation entre réalité et illusion. Mon moi subjectif, contrôlé par certains facteurs subconscients, devra équilibrer cette illusion avec le monde réel, afin de pouvoir s'échapper et se libérer de cet univers hostile, sans perdre de vue le tunnel de ses souvenirs, ce qui finira par s'avérer crucial. pour atteindre mon objectif.
Un flux de lumière se répand sur mes sens, non pas de la manière à laquelle je m'attendais, mais de ce qui vient de derrière cet espace.

la distorsion (et depuis quand l'anomalie est-elle détectée) n'est certainement pas une entité humaine. Je vois cette source d'énergie pure qui m'emmène vers une destination inconnue, sans murs, barrières ou autres entités qui limitent les mouvements. Ce point représente la liberté sans fin qui imprègne chaque dimension. Rien ne gêne son passage hormis les occasionnelles distorsions géométriques qui surviennent lors de la traversée du terrain.
Au centre de cette nullité se trouvent un objet et une projection holographique d'une figure. Il pointe du doigt un événement du passé. Une représentation animée émerge de l'écran plat. Comment puis-je expliquer cette fonctionnalité autrement que l'entité dont je parle utilise des images et des ombres, le tout enveloppé dans ce type de création continue de motifs géométriques ? Mais cela semble un peu tiré par les cheveux, surtout après avoir vu des technologies aussi avancées. Pour moi, cependant, il s'agit d'un argument purement mental, puisque les contenus de cette réalité ont la capacité de former de multiples images, chacune unique et non répétable, elles semblent entièrement individuelles mais sont en fait la version la plus étendue d'elles-mêmes. Il faut aller assez loin pour rencontrer quelque chose de similaire.
Mes attentes sont dépassées face à ce nouveau développement, en me promenant avec curiosité dans cette pièce pleine de mystères, je commence à douter

modèle archétypal qui inspire l'espoir, seul lien de l'humanité avec l'espoir, son image incarne la totalité des possibles. Dans la noirceur de l’espace, où règne le vide infini, la figure lumineuse de Nyx nous domine. Cela n'a pas de place apparente, mais là où tout le reste est enlevé, il existe. Au-delà de tout être mortel, il est la force qui maintient les lois de la réalité, les protégeant de la corruption. Du moins, c'est ainsi que la légende le raconte : maintenant, je suis censé aller dans des endroits où je ne suis jamais allé auparavant. En même temps je me sens perdu, ce que je

la façade change tout. Après avoir émergé d'un coin, une silhouette inconnue et passionnante apparaît, me regardant directement, avec un visage terrifiant. Il n'y a pas d'issue. Sa tenue particulière offre des indices sur son origine, mais elle est clairement le produit d'une culture qui m'est totalement inconnue. Son corps contorsionné par un ensemble de bras et de jambes élaborés contraste avec une tête sans traits, lui permettant d'afficher une certaine subtilité, mais l'image n'en reste pas moins troublante. Je sais que j'ai besoin d'aide.
Donc cet être sait que je suis sur Terre, la première lueur d'espoir, peut-être, mais pour l'instant je dois essayer de retrouver

Un diagramme dont la conclusion pointe directement vers la position d'une superposition quantique dans la structure de la géométrie espace-temps, de la précession et de l'oscillation. Seul celui qui connaît les trois séries de lettres réussira à trouver la bonne entrée dans un domaine où l'on ne sait rien, un lieu où les lois de la physique, qu'elles soient rationnelles ou divines, restent indéfinies, car tout le reste est en harmonie avec notre bon sens. . Cependant, l’infinité des esprits humains ne cessera d’explorer les possibilités infinies de nos possibilités. Ixion représente le lien entre les aspects précessionnels, quantiques et astrophysiques de l'existence humaine, une union des aspects spirituels et scientifiques.

intérêts d’origine universelle, donc ceux qui osent chercher Ixion se dirigent directement vers les portes d’une spirale. Du moins, s’ils suivent la route de briques jaunes. En accédant au Livre de la Loi de la Lune, ils font un saut vers un nouveau paradigme de réflexion sur les interrelations physiques et psychiques. Seule une personne capable de déchiffrer la symbolique des symboles est capable de comprendre l’essence du Livre de la Loi de la Lune. Je suppose donc que le narrateur est en quelque sorte un prophète, puisqu'il semble mentionner nos anciens ancêtres dans son passage d'ouverture, alors qu'en référence à lui-même, il décrit

formes de pensée, comme l'interaction entre les mathématiques pures et la théologie sacrée.
Mais ces concepts issus des domaines les plus disparates (philosophie, mathématiques, biologie, cosmologie, sciences) peuvent nous aider à résoudre les énigmes du monde des esprits et des dieux. Ce modèle décrit un système auto-organisé qui maintient sa propre intégrité au sein de son environnement, le système fonctionne selon certains modèles ou lois et régit le résultat des décisions basées sur la situation donnée. De tels systèmes peuvent générer des modèles ordonnés et non ordonnés qui forment des cycles fermés contrôlant tous les autres éléments. Le hasard quantique joue un rôle essentiel dans de tels systèmes. Enchevêtrement et la synchronisation joue un rôle important. Vous pouvez considérer les systèmes chaotiques comme étant constitués de modèles (l’organisation), de fluctuations (l’enchevêtrement) et de seuils qui déterminent où s’arrêtent les processus. Tout émerge d’une unité organique, fondée sur la définition d’un schéma d’ensemble. Le chaos (S) est une partie cruciale de l’Univers, car il joue un rôle essentiel dans le rétablissement de l’ordre. À un moment donné, en tant qu’humains dans notre société d’aujourd’hui, nous devons nous intégrer et nous harmoniser, une fois que nous réalisons à quel point nous sommes éloignés de notre moi intérieur. Ce que nous sommes maintenant et ce que nous voulons être peuvent se rapprocher si nous comprenons et acceptons les qualités de

les systèmes multiniveaux nécessitent non seulement des relations complexes entre les parties, mais également une multiplicité de lois et de principes régissant leur fonctionnement. Le système peut émerger spontanément des conditions initiales, mais pas nécessairement de la non-linéarité. Les systèmes complexes peuvent être définis simplement comme des systèmes organisés d’éléments simples (éléments du chaos). Ce sont des structures fractales ordonnées avec autosimilarité, des réseaux en réseau et une dynamique de croissance. La complexité conduit à accroître le désordre et l’émergence afin de construire de nouvelles structures. Notre cerveau, qui utilise des techniques évolutives pour traiter les stimuli et générer des réponses, possède une capacité inhérente à s’organiser de manière adaptative. Ainsi, cela fait

Un infini répété avec des variations, générant à chaque fois une configuration légèrement différente. Sans aucun doute, il y a de nombreux paradoxes.
Pourquoi cet incroyable mystère d’une existence lointaine, invisible à l’œil nu ? Les anciens Grecs descendus sur terre sont-ils un présage de cette idée ? Si oui, que sont-ils devenus ? Ce voyage à travers les passages miroirs, en soi et au-delà de la dualité de la lumière et des ténèbres, nous conduit à la connaissance et à la compréhension. Pour l’instant, nous ne pouvons qu’essayer de comprendre ce monde. Comment ça marche et ce que cela signifie. Est-ce l'unité de soi et de l'identité. Donc,

-| Quelle est la particularité de l'Oracle ?
-| Elle sait tout, comme le dit la légende. Cela explique pourquoi Exyrius l'a choisie comme assistante.
-| Comment vit-elle ?
-| La date exacte de sa naissance et le lieu restent inconnus, mais dans l'histoire racontée par Jenesis et le roi licorne Télémaque, le roi dragon Janus apparaît brièvement à l'entrée des Temples de Salomon. Cet être ancien connaît l'existence de certains univers, mais il choisit d'éviter l'attention des savants, car le tesseract est interdit dans l'Atlas qui régit le Soleil.

Et gardez votre bras tendu.
Le propriétaire du Livre a inscrit un pentagramme rouge dans un pentagone inscrit dans un cercle à l'intérieur d'un carré. Elle saisit le cinquième symbole (A=0). Si les lettres sont représentées sous forme de chiffres, elle a utilisé la 5ème position. Comme aucune valeur numérique ne correspond à chacun des neuf glyphes, elle a dû multiplier tous les chiffres dans l'ordre croissant jusqu'à obtenir le code 7092244673621. En inversant les nombres, elle a obtenu l'alphabet suivant : B=2, 693F = 1. Cette dernière formule définit une somme avec l'équation x = 1,5.

La clé est alors la suivante :
%5 = 24
%9 = 36
%3 = 21
%%2 = 21
Dans le cas présent, la constante 24% = 2, alors 2 + 3 = 4, 21% = 4, 42% = 8,3, 66% = 16, 91% = 32, 100% = 64, donc c'est 64,5 %. Cependant, si l'on calcule cette somme à partir du 1er chiffre, ainsi qu'en supposant un 0% pour les deux premières positions, on obtient 0,641383, ce qui équivaut plutôt à 65%.

En prenant soin de ne pas modifier les variables, on obtient le schéma suivant : X/4+1/6+3/9=11. 1,8 < 0,5 et 3,12 < 2,88 afin que la déclaration puisse être rendue vraie.
Cette opération implique plusieurs opérations : X/4+1/6+3/9=11 (a + b / c)3 (a+b + c)/d2 . La première multiplication définit y = eX/b, la seconde les zéros de d2. L’ajout de ces zéros conduit à 0,6666666666666666. Ensuite nous

La pire erreur serait d’écrire la solution au lieu de la découvrir soi-même. Une recherche par force brute de la solution peut produire des milliers de versions similaires, et il est très facile d'en perdre la trace. Rappelez-vous l'orientation de l'hélice dans votre galaxie. L'univers utilise toujours des points de référence à des fins d'orientation. Lorsque vous rencontrez un conflit, revenez à l'ancre sous-dimensionnelle qui vous donne la boussole d'orientation, après vous être assuré que vous vous tenez sur un nord et un sud vrais. Cette fois, vous devez localiser le tore autour duquel notre espace-temps orbite. Ixion est un objet géométrique composé de plusieurs

Ou quand on essaie de passer le Nexus du temps et de la distance, face à l'entrée principale, c'est un peu compliqué. Mais si vous suivez le panneau "La Platine Sauvage", tout se passera bien.]
(Bienvenue, Alice et Dorothée !)
La Reine du Sceptre commence à réciter les runes mystiques qui deviennent invisibles à mesure qu'elle lève le voile d'invisibilité qui les entoure. Quand elle a fini, la lune s'éclipse avec un éclair brillant et une fissure semblable à un éclair ouvre le ciel, libérant l'Eira empyréenne d'un récipient scellé, enveloppé dans un linceul violet. Un cri menaçant


L'inscription ouvrira un portail et donnera accès au monde souterrain ; l'emplacement exact de la porte d'entrée de Slunderland dépend de votre propre réalité, ses coordonnées possibles dépendent de l'espace/du lieu dans lequel vous avez obtenu l'artefact et de l'endroit où il a été placé. N'essayez pas d'entrer par la porte en faisant face directement à l'est, sinon vous vous retrouverez dans la forêt du crépuscule. Il faut éviter que le symbole pointe dans la mauvaise direction. Un seul caractère suffira pour chaque lettre, pas d'espaces. Ma méthode pour résoudre l’énigme a toujours parfaitement fonctionné. Il faut parfois quelques minutes pour parvenir à une combinaison réussie des lettres, en plus de travailler selon une séquence logique de possibilités. S'il y a trois ou quatre personnages, il faut essayer plusieurs combinaisons jusqu'à trouver la bonne. Avant de partir en voyage, surveillez attentivement ces instructions, une fois arrivé à la sortie, vous n'aurez d'autre choix que de franchir les portes. [+] Quel genre de rituels occultes Jenesis exécute-t-il ?
La sortie me mène à une cabane en bois dans laquelle se trouve une petite pièce, décorée de nombreux signes astrologiques, des tablettes de bois portant des mots en rouge vif, le mot INVISIBLE en grosses lettres métalliques dessus.

symboles. Seule la tentative elle-même apportera le résultat souhaité. [- Je ne savais pas quoi dire d'autre à cette entité, même si elle semblait assez amicale, j'ai décidé de me mettre au travail et d'essayer de résoudre l'énigme. Au moins, je pensais que c'était un casse-tête. Maintenant, je sais mieux. Je regarde autour de moi, m'assurant d'être seul, et saisis le manche lisse qui porte le symbole de la croix. Puis je ferme les yeux et commence à dessiner un univers parallèle. Pendant un moment, rien ne se passe et je perds ma concentration. Un son doux me distrait et me fait ouvrir les yeux. Soudainement

Quand je ne cherche pas à trouver des solutions à travers les ombres d'une roche abyssale, ou à courir après les brumes des sommets de la lune, l'énergie nécessaire pour influencer la configuration des atomes et des molécules, sans endommager aucun d'entre eux. Il est donc nécessaire que l’utilisateur du Gate maîtrise le risque. Cependant, pour y parvenir, la connaissance et la concentration du pouvoir doivent être totales, ce qui rend un tel processus imprévisible.
Les connaissances acquises lors de l'échange avec Exyrius sont difficiles à évaluer en raison de l'absence de certains facteurs qui n'existent que dans l'esprit des mortels, car c'est ce qui guide notre existence et détermine le

 La combinaison de lettres et de chiffres se trouve dans la bibliothèque secrète d'Exyrius, mais pour y accéder, le héros doit résoudre plusieurs énigmes. Il est confronté à des dangers à chaque étape du chemin, il lui faut trouver des indices et des réponses dans ses souvenirs afin de pouvoir ouvrir le portail. Une fois la combinaison obtenue, le héros doit alors trouver un moyen de contrer l'illusion qui barre son chemin. Il commence à comprendre que pour vaincre la magie qui empêche l'accès, il doit se battre contre ses propres émotions et affronter les conséquences de ses choix passés...


de tous nos livres. Nous conservons certains éléments en stock pour référence future. Dès que vous comprendrez ce mécanisme, vous pourrez déverrouiller la porte et entrer dans la bibliothèque Substratum.]
Elle porte sur son front une couronne dorée, qui ressemble au signe des étoiles, mais dont les couleurs me rappellent des éclats de verre mêlés à des émeraudes. L'étrange costume, mis à part les autres éléments visuels du costume, tels que les gouttes cuivrées de liquide accrochées à son cou et ruisselant sur les côtés de ses épaules, sert à indiquer son pouvoir magique. -Si cette femme sait tout sur l'univers et moi

qui donnera accès au niveau final de la bibliothèque.-/
− Cela fait plus de dix ans depuis cette opération et personne ne sait pourquoi vous avez choisi d'intervenir dans la nouvelle dimension. À l'heure actuelle, les autorités estiment que le retard dans la réponse aux pétitions de la population est dû à plusieurs problèmes non résolus, à une sorte d'attaque virale par des inconnus, ou même à l'implication de factions ennemies au sein de notre secteur. Malheureusement, après votre départ, nous n'avons pas pu rétablir la communication entre votre monde natal et le nôtre. En conséquence, nous ne pouvons recevoir aucun nouveau message et vous ne pouvez pas non plus entrer en contact avec quelqu'un qui pourrait vous aider.

tu le veux. // Vous disposerez de cent vingt-quatre heures pour résoudre l'énigme de votre cahier. Nous n'avons pas oublié de vous prévenir des pièges. Assurez-vous de regarder attentivement chaque élément, ils fonctionnent toujours ensemble. Vous pouvez le retirer maintenant. -Si tu veux, sortons d'ici. -Je m'appelle Tryphénia, qui a donné son nom à ce jardin. Ta famille me l'a laissé lors de leur départ pour le continent voisin, tu te souviens ? Et toi? J'ai entendu dire que vous veniez d'Extrême-Orient. -Pas exactement, de la jungle de cette île.

Je vous donne les instructions appropriées, cela nécessite une combinaison de lettres et de chiffres, Xl~a, ~b, lm4p., L2p... Xrl~. Je répète chaque lettre à voix haute et elle répond. −−−−
−−−− Le code correct est quatre millions six cent soixante-dix-neuf mille huit cent quatre-vingt-seize. −−−−
Je regarde autour de moi à la recherche d'un outil pour m'aider dans cette tâche, car il me semble qu'il n'est pas facile de l'écrire correctement, surtout quand on ne sait pas lire. J'ai trouvé un morceau de papier avec une écriture noire et un stylo à encre. Après avoir tracé des lignes pour guider mes efforts, je commence à écrire une lettre après l’autre. Le problème est que je dois me rappeler quelle ligne correspond à quel caractère, mais au moins j'ai écrit les quatre lettres de l'alphabet. Quand j'ai fini, j'ai mis les feuilles dans la petite boîte et je les ai ressorties, vérifiant soigneusement si j'avais raison. À ma grande surprise, j’ai découvert que j’avais tort, alors j’ai recommencé. J'ai répété ce processus plusieurs fois, en essayant d'améliorer la précision de mes observations. Finalement, j'ai réussi à déterminer l'ordre des personnages restants, à placer les premiers au-dessus et à compléter le

encrier pour m'aider à distinguer les lettres écrites par l'auteur. Au début, j’avais du mal à comprendre ce que j’écrivais et j’ai griffonné quelques mots. Finalement, j'ai réussi à relier les personnages, qui étaient beaucoup plus lisibles qu'ils ne le paraissaient. Ensuite, j'ai essayé de suivre la série de calculs mathématiques, en essayant de comprendre quelle était la signification de chacun.
L'idée de résoudre une énigme me rend anxieux, mais le raisonnement logique pratiqué par cette atmosphère surréaliste m'aide à penser en termes de reconnaissance de formes et de connaissances communes. Après avoir noté un ensemble de chiffres et de lettres et les avoir reliés les uns aux autres, une grande porte s'est ouvert devant moi. Soudain, j'ai été confronté à une ampoule géante allumée, dont les rayons pénètrent profondément dans l'ombre. Il faut plusieurs minutes avant que la source de lumière devienne claire. Il représente un escalier de pierre menant au sommet de la tour, tel un phare pour un voyageur perdu qui se sent désespéré et impuissant. De plus, ses éléments environnants sont visibles de l’extérieur.
Au sommet, j'ai rencontré une créature bizarre : grande, blanche, nue et couverte de poussière. Il portait un manteau entièrement fait d'écailles et autour de sa taille se trouvaient des armes ressemblant à des dents, croisées les unes sur les autres, par groupes de trois ou dix.

s'ouvre au centre de la pièce, et j'ai l'impression que les pages qui correspondent aux bons codes se libèrent de leur emprise, je me laisse tomber dans un abîme lumineux, maintenant que l'ordre de ces symboles s'est révélé à moi . Par la porte qui donnait sur la cour intérieure, je me sentais libre. Et la vérité est que je ne voulais pas revenir à l’atmosphère glaciale d’Hallneon, qui semblait désormais plus froide que jamais.
Vêtu de mes vêtements, je marche dans la forêt avec le nom du saint homme. Au début je pensais que j'étais seul, jusqu'au bruit de la rouille

je réponds à ses questions. Elle me dévisage avec insistance et s'attarde quelques secondes sur chacun de mes mouvements, ce qui me met mal à l'aise. Elle m'interroge alors sur mon identité et mes motivations pour passer par ce portail. Je tente de me justifier, en lui expliquant que je cherche à trouver la vérité et que je saurai la trouver de l'autre côté. Elle me sourit alors et se tourne vers le portail en murmurant : « Si tu es vraiment prêt à affronter la vérité, tu dois d’abord t’affranchir de tes peurs intérieures ». J'observe les portails étranges qui entourent le nôtre et commence à réaliser que je suis face à un défi qui va exiger toute ma force et mon courage pour le relever. Je ferme les yeux et me concentre sur mon intéroception afin de recueillir mes peurs les plus profondes, puis je les affronte avec détermination. Lorsque j’ouvre les yeux, je remarque que le portail se met à briller intensément, comme s'il attendait que je franchisse le pas. Je prends une profonde inspiration et m’avance vers le portail, curieux de découvrir ce qui m'attend de l'autre côté.



Je sens que mon humeur est inextricablement liée à la sienne, malgré toutes ses souffrances que j'ai observées assis devant cette maison des horreurs, cette bête que j'ai rencontrée est parfaitement contente de rester comme ça, à moins que je ne lui dise le contraire. J'ai décidé de lui parler, ne serait-ce que pour entendre ce que j'ai sur le cœur et lâcher prise sur mes peurs. D'un seul effort, elle s'éloigne de l'entrée, enlevant un gros verrou rouillé, laissant tomber la porte avec un claquement sur le sol. Il s'ouvre lentement, se demandant sans doute à quoi s'attendre, effrayé de rencontrer cette silhouette qui me terrifie tant.

Soudain, une cloche sonne comme le tintement d'une montre à mon poignet. Autre détail qui m'a toujours intrigué, je n'ai jamais voulu manquer un rendez-vous important. La Reine m'a convoqué !
Marchant dans l'ombre de cette forteresse mystérieuse, éclairée uniquement par les murs et la lumière émise de l'intérieur, j'entre dans la cour intérieure. Une succession de cascades et de bassins s'étend au loin de chaque côté. Des bancs en pierre avec des éléments sculptés décorent les espaces autour du bord de la piscine principale. Le son de la musique atteint mes oreilles au loin. Soudain, je vois une silhouette se déplaçant lentement au loin, agitant les bras et accompagnée de légers sons flottants. Ce doit être son fils indiscipliné. Il ne dérange personne ici. Ils semblent vivre paisiblement, sauf quand il demande de l'attention. La reine flotte dans une chaise faite de cristaux positionnée à côté de la cascade. Ses cheveux noirs couvrent toute sa tête, bien que je puisse voir quelques mèches onduler dans le vent. Elle semble calme, mais l'expression de son visage trahit la colère. Elle a une longue robe de tissu couleur obsidienne, les manches se terminent par des bandes de soie qui glissent dans l'eau qui coule sans cesse dans le bassin en contrebas. Sur sa poitrine est brodé un signe représentant la combinaison des lettres "E". (Eir et Eire) Eiros semble agacé, prenant soin de rendre hommage à sa majesté, du moins je le suppose, il semblait prendre plaisir à la pousser et à la frapper à chaque fois qu'elle s'énerve. Un serpent en colère agitant sa queue et agitant ses crocs ; Je pense qu'il devient si énervant.
Le palais de la Déesse dans les plaines de Denebaeum résonne de sa splendeur majestueuse, se déplaçant le long de ce couloir révèle la silhouette d'une longue colonne sur laquelle repose un trône de pierre. C'est la raison pour laquelle je suis convoqué ici. Après avoir passé des heures

trois soleils. Ce symbole est l'une de ces anciennes runes arcaniques originaires de ce royaume. On le trouve généralement dans des endroits liés au monde de l'eau. Peut-être que les éléments ont une importance particulière dans ce domaine et que la Terre est chargée de cultiver. Ou peut-être, comme je l'ai souvent suggéré, c'est simplement une mode que ces mortels ont développée au cours des siècles. Elle est tirée à quatre épingles pour moi, comme toujours. Elle n'a pas de bijoux. Je regarde son corps sous différents angles, admirant les textures et les formes, ses hanches sont assez généreuses, son cul est parfait. Mais il n'y a pas

des mouvements gracieux et des pas élégants qui captent l'attention de tous.
La femme porte une magnifique robe brodée de motifs floraux et se déplace de manière séduisante le long d'un chemin de pierre en lave polie. Après avoir fait un effort pour la rattraper, je constate qu'elle danse seule sur une petite scène surélevée au-dessus de la partie inférieure de la piscine. Malgré ses mouvements gracieux, sa posture ne semble pas libre, au contraire elle bouge avec raideur. Elle s'arrête un instant lorsqu'elle entend ma voix et se retourne pour me regarder. Avec une expression d'inquiétude, elle me tend la main pour me saluer. Sa peau est ridée et

Elle est un peu curieuse à mon sujet, mais aussi prudente. Qu'est-ce qui m'attend de l'autre côté ? De ce maelström de force et d'action qui jaillit d'elle, émane un courant sans fin, se transformant en maillages complexes aux motifs lumineux transparents ressemblant à des constellations d'étoiles. Elle se dilate lentement et s'arrête à côté de la porte qui reste verrouillée et légèrement déformée, devenant un endroit idéal pour reposer ses nombreuses jambes. Ce magnifique phénomène se calme alors qu'elle m'observe de ses grands yeux courbés. Je suis impressionné par cette beauté, et j'admire sa grâce, la magie de la nature m'inspire l'admiration. Les jambes semblent trop fragiles

Derrière ces bulbes rouges repose la tête féroce et gigantesque d'un humanoïde rouge, rose, dont les immenses yeux noirs dans lesquels réside une intelligence presque visible sont remplis d'un terrible désir. Son visage humanisé me regarde et s'adresse à moi en utilisant sa voix omnisciente, disant "Pourquoi es-tu entré dans notre domaine ? Pourquoi es-tu venu ici ?" Quand je réponds, il étend lentement son bras pointant vers une rangée de cristaux émettant une énergie vert pâle, qui dégage sans aucun doute une grande puissance.
Puis il appuie sur un bouton, et je reçois un choc électrique étourdissant semblable à celui de la défibrillation, accompagné d'un flash de


Soudain, ces étranges tentacules font saillie dans diverses directions à l'extérieur de son corps sphérique, de manière à s'attacher fermement à la roche environnante.
Une ombre éternelle semble entourer cette figure énigmatique. L'araignée déplace son poids d'avant en arrière comme si elle testait la durabilité de la terre avant de l'utiliser comme base. Avec une vitesse terrifiante, il monte dans les airs, glissant avec une grande facilité sur une ligne droite. Un tunnel cristallin d'acier transparent commence à s'ouvrir au-dessus, j'ose jeter un coup d'œil. À ce stade, nous commençons à voir le mouvement de ces êtres gigantesques qui semblent à première vue difficiles à croire. le concept de gravité disparaît. Ils défient toutes les tentatives de contact. La douceur particulière de la roche absorbe les ondes de choc créées par leurs mouvements.
Quelques jours plus tard, au moment où j'étais le plus heureux, j'ai reçu un message du ver. Une personne âgée dont l'ADN a été volé dans mes propres gènes. Pour cette raison, j'ai été forcé d'entrer dans un royaume sans contact avec un autre être vivant. À travers le réseau, où tout était devenu fragmenté en fragments et finalement inintelligible pour le cerveau humain.
Quelle est la distance entre ce niveau quantique et le monde matériel ? Le futur que j'avais imaginé n'existe plus, seulement un moment reste. Une fissure inexplicable dans le tissu de l'univers s'ouvre. Cette onde générée par le chaos pur se précipite dans l'espace-temps et détruit tout sur son passage. Aucune créature ou champ d'énergie ne peut résister à cette vague, afin d'éviter d'autres dommages, elle saute vers le seul endroit qu'elle connaît avec certitude, ma propre cellule secrète, cachée parmi une masse d'objets cosmiques. Cette voûte en forme de grotte ressemble à une monstrueuse montre de poche. Il y a un homme qui habite seul dans cette grotte. Il passe tout son temps dans cette pièce, changeant, se développant, apprenant constamment. Sans jamais s'arrêter. Et malgré tous les changements, le vide, le manque de solidité autour de lui reste constant. Cet homme ne vieillit pas, puisqu'il n'y a pas de limite à son savoir. Toute sa sagesse semble sans fin, comme une rivière coulant sous terre, courant pour l'éternité, continuant à créer. C'est dans sa nature, dans cette grotte de la connaissance, c'est son paradis. Que se passe-t-il quand il est fatigué ? Comment s'arrête-t-il ? Quand il partira, ce sera pour toujours. Quelqu'un se souviendra-t-il de lui ? Il parle plusieurs langues, même sa langue est universelle. Tout évolue avec lui, jusqu'à ce que tout retombe dans une singularité, non par épuisement mais par sa soif de savoir, sa

de l'espace entre les murs mobiles ne montre aucun signe de fatigue. Plus rien n'a d'importance, sauf ce petit point rouge qui l'entraîne. Quelque chose me dit qu'il est peut-être devenu obsolète dans son évolution. Ou simplement une enveloppe vide, comme le phénix ? Seul le temps nous le dira. D'où ai-je reçu cet avertissement ? Un écho de ces visages figés dans la crypte extraterrestre ? Peut-être que ce voyage est terminé. Je suis prisonnier de mon esprit. Une fois de plus, je me réveille et quitte la chambre. Le sol tombe, accompagné de puissantes vagues d'énergie qui secouent toute la chaîne de montagnes. Maintenant nous montons, et je sens

seule prophétie solitaire m'attend. "Tout retourne au vide, il retourne au commencement sans fin". Je suis complètement confus par ce point de vue, cet endroit est-il habité par des individus comme moi qui ont des expériences similaires et tirent des conclusions similaires ? Ou est-ce juste moi qui hallucine et souffre d'une dépression nerveuse ? Toutes sortes de scénarios absurdes et incompréhensibles se déroulent dans ma tête. C'est tellement excitant qu'on pourrait presque appeler ça un high. Mais cet état d'euphorie a pris fin et je retombe sur Terre. Qu'est-ce qui s'est passé?
La réalité commence à s'effriter. Une sorte de rayon pénètre dans mon cerveau et me réveille. Quelque chose d'incroyablement agréable entoure



la terre elle-même se transforme en une fluidité qui entoure et anime ces tentacules cristallins. À chaque instant, l'ombre utilise sa vitesse pour bondir plus haut, nous donnant l'impression de monter dans le ciel, pour ensuite retomber. Si l'apparente toute-puissance et la folie de notre adversaire sont déconcertantes, rappelons aussi que nous partageons nous aussi des faiblesses similaires. Lorsque quelque chose menace de la submerger, la pieuvre étend plusieurs pieds de peau flexible transparente dans toutes les directions, fermant la plaie tandis que les vrilles se précipitent vers l'arrière contre les attaquants, frappant tout ce qui se présente à eux. Mais cela ne s'arrête pas à cette tactique. Ces

Elle s'étire comme une fleur géante pleine de pétales comme si elle s'épanouissait, libérant des parfums délicats qui imprègnent mes sens, je peux presque le goûter. Les premières rangées sont armées de protubérances urticantes comme les feuilles d'arbustes épineux et de segments plus petits portant des pointes venimeuses.
Le même processus se répète jusqu'à ce qu'elle regarde la porte, qui change de position et la fait rester au bord d'une falaise droite. La plante tire dans toutes les directions, ne se terminant que par une dernière action d'évitement lorsqu'elle disparaît à travers le trou créé par le corps d'un chien. Est-ce que je détecte la moindre hésitation, ou


dont les branches épaisses créent des grottes où certains insectes font leurs nids. Mes pensées deviennent plutôt folles. Après avoir escaladé des rochers et des troncs d'arbres avec une résistance à peine perceptible, je tombe sur plusieurs statues de pierre. Tout semble plus organique, composé de gros blocs de roche peints de diverses nuances de vert et de gris. Parfois, la végétation empiète plus que d'habitude, la canopée de branchages s'épaissit, tandis que les flancs tendent à former des arcs et des vallées, qui me rappellent les ponts que j'ai traversés dans les montagnes reculées.
Ce curieux phénomène m'a rappelé toutes les histoires d'expériences infernales dont j'ai entendu parler au fil des ans

certains atteignant une hauteur de 50 m, cependant les strates terrestres ont tendance à se refermer et à devenir presque trop étroites, jusqu'à ce que soudain, on atteigne les pentes rocheuses d'un énorme cratère. Après un moment d'admiration, je descends les parois rocheuses. Au-dessus d'une crevasse étroite, plusieurs rayons de lumière tombent et pénètrent le couvert forestier. Une inspection plus minutieuse révèle un groupe de tiges de cristal montées sur des supports et orientées horizontalement. Au-delà, deux carrés bleus ornent les bords de cette passerelle. La sortie de ce passage débouche sur un autre passage menant dans la forêt, très épais, alternant avec une plantation d'arbres fleuris, géants

fougères, bambous, grandes feuilles et vignes rampantes. A ma gauche, un mur épais émerge de la canopée de la forêt, seulement partiellement visible. À première vue, les formes sombres à l'intérieur suggèrent des structures humaines, leur origine est difficile à déterminer en raison d'une mauvaise visibilité. L'énorme structure centrale s'étend au loin, son dôme circulaire s'élevant au-dessus. Une enceinte plus petite, probablement une salle du trône, émerge du sous-bois dense. Cependant, l'apparence de ce bâtiment m'amène à croire qu'il peut appartenir à une autre dimension entièrement, ou peut-être que le chemin du voyage est encore ailleurs dans le temps. Ici et là, des panneaux rectangulaires blancs émergent des buissons, me faisant penser qu'il pourrait être couvert de fresques. Plusieurs petites routes coupent le passage central, tandis que deux flèches pointent directement vers le temple, me faisant penser que ces routes peuvent être des entrées majeures. En fait, les différentes couleurs trouvées dans ce lieu indiquent qu'il peut être divisé en plusieurs zones différentes, chacune selon un certain ordre ou une certaine discipline. Cette planète semble être utilisée exclusivement pour l'apprentissage. Au-dessous, à partir d'une petite ouverture entre les racines d'un arbre, une figure humaine se déplace. Soudain, il s'arrête brusquement et me pointe du doigt, exposant plusieurs fils attachés à son corps. Comme si

, rendant cette "forêt" plus artificielle que naturelle. Chaque coin abrite de petits écrans transparents, reliés à un réseau de communication. Certains de ces écrans sont éclairés et semblent émettre des messages, et certains deviennent rouges, menaçant de clignoter une fois par seconde. Au fur et à mesure que j'explore, je commence à entendre des sons de voix mêlés à des bruits que je ne reconnais pas, avant tout le bourdonnement métallique sourd d'un véhicule motorisé. Ce pont est constitué de segments de béton d'une longueur considérable, dont certains sont soutenus par des poutres métalliques, tandis que d'autres sont autonomes, s'étendant sur un large canal rempli d'eau. Vers l'extrémité opposée

fougères, nénuphars gigantesques, petites mousses et champignons qui poussent partout, même là où aucun chemin clair n'existe.
Cet arbre majestueux est situé sous une splendide couronne dorée, éclairée par une obscurité impénétrable. Des zones illuminées apparaissent autour des racines, toutes brun rougeâtre, avec une texture cireuse. A l'intérieur de la canopée, plusieurs faibles rayons de lumière illuminent le tronc tordu et assombrissent le centre où les nuances jaunes et rouges se fondent dans une luminosité éclatante.
Tout ce qui m'entoure crée une atmosphère qui rappelle les temps anciens. La Terre semble étrangement silencieuse, comme plongée dans un profond sommeil. Le

Après avoir marché sur le sol recouvert d'aiguilles de pin pétrifiées, tantôt blanches, tantôt orange vif, puis tout à fait claires, cela m'amène dans un espace qui borde la forêt, puisqu'une zone densément boisée l'entoure. Je regarde à travers une cour, éclairée par de nombreuses fenêtres, ornées de rideaux violets brillants. Au-delà de ces fenêtres qui s'ouvrent, je remarque des chaises en osier et une table en bois. Dans cette pièce, remplie de vapeurs aromatiques d'herbes, tout est calme et apaisant, presque au point d'oublier que je dois continuer ce voyage.
La porte s'ouvre lentement et je tombe immédiatement dans une série de couloirs sinueux. Au fur et à mesure que je traverse le plafond plusieurs fois, les sols varient considérablement en texture, qu'ils soient lisses ou rocheux, selon l'endroit où je m'arrête. A un moment donné, j'arrive au bout du couloir, débouchant au ras du sol d'un gros tronc d'arbre. Au-delà, un autre couloir mène à un espace plus ouvert. Au milieu de cet espace, suspendu dans les airs, une arche formée par une chaîne relie une petite arche à l'autre côté. Je me dirige vers le deuxième niveau, regardant autour de moi avec émerveillement l'ampleur et la majesté de ce monde grandiose.
j'observe avec grand intérêt ce monde qui flotte tranquillement dans le vide, séparé de tous ceux qui m'entourent, morts ou endormis, comme des joyaux oubliés et des fragments de civilisations. Le paysage éthéré en dessous de moi prend la forme de belles couleurs : au loin, des tours jaunes brillantes rappellent un gâteau géant cuit dans du sucre, tandis que la végétation verte coule doucement dans des tons plus sombres et devient plus compacte. Tout cela ne peut être trouvé que parmi les merveilles de cette terre magique. De nombreuses formes différentes y vivent, qui se fondent en une seule mosaïque : des deux côtés de l'autoroute, diverses fleurs apparaissent, luisant dans des tons violets et lavande, prenant soin

émerveillement et admiration devant ce paysage orné de nombreuses formations impressionnantes : des cristaux géants formés de glace s'amoncelaient les uns contre les autres ; un énorme disque d'émeraude au sommet d'une montagne glacée ; des dizaines d'épis comme des arbres sortant de terre, recouvrant tout d'un tapis de feuilles persistantes ; de gigantesques falaises ont été érigées par la lave, dont la profondeur pourrait être comparée à la hauteur d'un gratte-ciel ; gorges creusées dans les roches volcaniques ; des vallées majestueuses traversées par des ruisseaux étroits qui coulent dans de profonds ravins ; immenses plaines parsemées de collines herbeuses. Il est facile de perdre la notion du temps, dans un tel environnement, sauf lorsque je rencontre une fille vêtue de vêtements fluides, assise en tailleur sur un rocher voisin, jouant d'un instrument à cordes d'une manière agile, tout en chantant dans une langue ancienne que je ne connais pas. Le son de la voix vibre dans ma tête, et semble m'entraîner dans une direction incompréhensible, quelque part entre l'enfance et l'infini, loin de toutes pensées et soucis. Je suis ce fil jusqu'à ce que j'atteigne un précipice à flanc de colline. Assise là se trouve une dame d'une beauté incomparable, avec de longs cheveux blonds ondulés et des joues roses. Sa robe pend librement sur son corps, atteignant ses pieds, mais couvrant à peine

ces structures appelées Suenos Planicos - Placid Worlds, lorsqu'un sentiment d'agitation et d'anxiété s'insinue en moi. Mon excitation retombe et je me sens en sécurité, comme si je pouvais m'en tirer avec tout ce que j'avais fait dans le passé. De mon point de vue, je note les détails de ces lieux, pour la plupart indemnes, ils ressemblent à différents endroits de notre propre univers. Même dans ces dimensions que nous appelons « autres », la vie ne s'éteint pas après un certain laps de temps. Tant d'âges passent jusqu'à ce que ces êtres se réveillent, errant dans un état de torpeur. Est-ce un espoir ? Ou simplement, à cause de

de salles intérieures pleines de machines et de petite taille, construites le long d'un parcours circulaire autour d'une source de lumière, un courant de vapeur se dégage. À ma gauche, au fond du couloir, se trouve un gigantesque dôme métallique, baigné d'une douce lueur bleu pâle, percé de dizaines de stalactites argentées et atteignant le centre de la pièce. En atteignant la porte menant à la salle de réunion, je suis frappé par une image magnifique, et d'abord je crois qu'elle fait partie de mon imagination. J'observe un homme assis sur une chaise vêtu d'un costume extrêmement bizarre, seulement visible dans la pénombre du couloir.

Mon regard psychique parvient à pénétrer à travers ces grands treillis qui emprisonnent nos émotions.
Contrairement au passé où je me perdais dans mes pensées, ma conscience est maintenant concentrée sur l'observation de cet endroit familier, probablement encore inhabité, bien qu'il puisse arriver d'errer autour des fantômes qui s'attardent ici.
Le long couloir est maintenant devenu plus large et très bien éclairé. A gauche se trouve la chambre verte qui servira d'abri aux pauvres êtres qui ont eu la chance de vivre assez longtemps pour traverser ce dangereux voyage. Si quelqu'un est faible, je suggère qu'il reste à l'écart de la Dimension Miroir, car il n'y a rien de bon là-bas. À

Un jeune homme ouvre la grille du porche, un carnet à la main. Il est de très bonne humeur, malgré ce temps gris, peut-être pour le plaisir d'une compétition sportive en ville, qui se terminera désormais dans cette habitation. Ses cheveux blonds tombent sous ses épaules, soulignant sa peau bronzée. Il a l'air heureux, et juste en lui passant un coup d'œil, et en notant la signature. Quelqu'un de célèbre séjourne-t-il ici ? Peut être...
"La ville se termine au fleuve."

La porte principale est gardée par un homme qui porte une tenue typique d'Amazonie, et derrière lui se dresse la silhouette majestueuse de Skylar, qui après avoir passé un certain temps à marcher autour de moi se tourne vers l'arbre qui nous domine. Elle m'invite à m'approcher d'elle et me dit de lui dire pourquoi elle ne se tient pas à côté de Skylar quand il s'est approché de moi dans le donjon.
Je réponds que c'était une erreur, car je savais que sa présence effrayerait les fées qui habitaient cette ville, surtout les méchantes dont l'histoire se trouve dans mon journal. Elle me gronde un peu, mais je m'excuse sincèrement


Ces méthodes permettent également de clarifier ce que l'on ressent en rencontrant cette vision de la réalité, si énigmatique, mais réelle, qui prouve à quel point il est difficile de démêler cette perception du multivers, et dans quelle réalité cette personne vit. Ici, toutes les possibilités sont également valables. Vous essayez toujours d'obtenir la version la plus précise, je connais très bien l'énigme de cette dualité. Ce moment d'éternité. C'est seulement maintenant que je me souviens de cet espace incroyable qui était habité par un monde de formes si complètement unique, j'oublie l'existence de mes peurs, avec cette sensation de paix et de joie totales. Oui, cet endroit que je suis

Alors que je continue à me promener, à la recherche d'une entrée de la forteresse, ma perception s'aiguise, tout me donne l'impression d'être sur une île entourée de formes sombres et inquiétantes, chacune étant liée à une couleur spécifique. Cette invasion a affecté mon corps intérieur et j'ai l'impression d'être déchirée. J'essaie de cacher cette peur avec sarcasme, mais l'étrangeté du lieu m'intimide. Soudain, un de ces êtres géants apparaît juste à côté de moi. Elle communique par télépathie, je l'écoute attentivement. Je commence à parler en ouvrant les bras pour l'accueillir. Une voix féminine m'arrête :

nous sépare avec une puissante impulsion d'énergie, nous permettant de parler librement, ne serait-ce que par télépathie.
Skylar est ce qui reste, même si le voile cache le corps physique. Si nous traversons les frontières hallucinatoires, où aboutissons-nous ? Quelque part dans ce ciel plein de feuilles vertes qui semblent si familières, ou peut-être ailleurs ?
Au moins, je comprends pourquoi, dès que nous nous atteignons, nos têtes se mettent à trembler de façon incontrôlable. Si je comprends bien, c'est comme si nous vivions le même vertige intérieur, un message inexprimé de bonheur et d'amour entre des âmes qui vont ensemble. Le

nous sépare, je me dirige lentement vers elle. Quand je suis assez près, je m'agenouille et la serre dans mes bras.
Avant de l'embrasser, je caresse doucement sa joue, me détournant un bref instant. Et avec cet acte, tout change. -La décision, l'acte qui brise le charme, que se passe-t-il maintenant ? Toutes les émotions reviennent à la normale.
Je quitte cet endroit, ouvrant les yeux pour voir toutes ces autres personnes qui se tiennent à proximité, corps inertes semblables à moi, animés par diverses nuances de lumière. Soudain, je me souviens des événements de la nuit dernière. Tout me semble très étrange, et pendant que j'essaye pour le comprendre, toutes les autres personnes qui m'entourent semblent s'endormir les unes après les autres, me laissant seule, je ne me sens plus fatiguée. Puis je pense à Skylar. Pourquoi est-elle absente ? Je me souviens de l'étrange rencontre que j'ai eue avec elle, je ressens une tension inexplicable en moi, comme si je n'avais plus le contrôle de mes actes. Mon corps tremble de façon incontrôlable, mon cœur bat vite et ma peau est couverte de sueur. Je m'assieds sur un banc et réfléchis à ce qui s'est passé. Je ne sais pas quoi faire d'autre, alors je vais rentrer chez moi, mais je dois d'abord m'arrêter dans un local

pour saisir ce qui s'est passé, j'ai le vertige.
Ne sachant pas exactement pourquoi, je me concentre sur Jenesis, qui est assise à côté de moi sur le sol. Elle me demande de la suivre à l'extérieur du bâtiment, vers un pré où nous pourrons nous asseoir sous un grand arbre. Je me lève, au bout d'un moment, avec un énorme fardeau dans le cœur. Alors que je franchis une porte, soudain les couloirs me paraissent étroits et étouffants, pleins de gens qui marchent en hâte. Quel était cet endroit ? A-t-il vraiment existé ? J'essaie de me souvenir de chaque détail de l'expérience, je suis dans un état de confusion, mais je ne peux pas rester

qui échappe à mon corps, et à mon regard, au-delà de toute raison. Le brouillard est trop épais, l'air devient lourd d'une peur qui empêche mes pensées. Je commence à douter qu'il soit possible ou non de franchir cette barrière physique, que cette petite créature puisse interagir avec moi de cette manière, si sensible au monde. Ce monde d'ombres ou de reflets, une hyperréalité de miroirs, d'illusions artificielles ? Comment peut-elle même réagir à mes gestes ? Ses lèvres se plissent comme un soupir. Démontrer que le bouclier qui nous séparait disparaît aussitôt. Il s'élève avec une bouffée de fumée et un petit tourbillon, couvrant l'espace qui

qui éveille mes passions. -Ne me laisse pas seul. -Laisse-moi tranquille? Mon amour, je ne fais que passer. Mais je ne t'oublierai jamais, nous sommes liés par un étrange destin. J'entends des voix parler derrière moi, et même l'écho résonne dans mon cerveau. Skylar me sourit, puis elle essaie de m'enlacer. Alors je tends les bras vers elle, réalisant soudain qu'elle ne m'acceptera pas tant que nous ne serons pas séparés l'un de l'autre. Alors on se sépare. Je m'agenouille par terre, épuisé par cette conversation métaphysique, avec le son d'un vieil homme qui raconte l'histoire

avec moi. Avec une sensation de froid dans l'air, je me souviens soudain d'une scène similaire lorsque je suis arrivé à Ardenica, au pied de ces falaises rocheuses. Mais j'avais pensé que je te trouverais dans notre monde. Tu as disparu! -Eh bien... Ici, j'étais pris au piège dans une sorte de limbes, incapable d'atteindre le monde des vivants, mais ensuite je t'ai trouvé et je suis sorti de là. Comme si vous aviez été attiré par l'Oracle et que vous n'aviez pas le choix, c'était très effrayant. Quoi qu'il en soit, tout s'est bien passé, vous êtes en sécurité maintenant, n'est-ce pas ? On m'a dit que nous étions à

, mais ses propos restent énigmatiques. Enfin, il hoche la tête, me suggérant de m'asseoir à côté d'elle. Pendant quelques secondes, nos regards se croisent dans un échange intime, une véritable communication ; intense, mais elle continue son dialogue intérieur. Alors qu'elle retourne à son être intérieur, je remarque finalement qu'elle ne porte pas de vêtements et se déplace d'une manière éthérée. Avant que je ne m'habitue à cette vision inattendue, un objet impossible surgit d'en bas. Cela me protégera un peu des rayons perçants du ciel étoilé, bloquant cette terrible luminosité qui envahit tous les recoins de ma vision. Quand cette étrange bulle touche l'eau,

Je commence à explorer l'extérieur au moyen de mes jambes, me conduisant instinctivement à la structure circulaire au centre de la plate-forme. C'est un subtil entonnoir qui me conduit vers le bas jusqu'à atteindre un petit hall. Ses murs et son plafond sont décorés de symboles curieux qui ressemblent à des morceaux de porcelaine ancienne ou à des plaques d'obsidienne. D'étranges symboles composés de cinq branches et de spirales sur fond blanc m'entourent. Je descends à travers plusieurs couches jusqu'à atteindre un passage. Au fur et à mesure que je suis le parcours de ce tunnel, les motifs anciens s'intensifient, se densifient. Pendant tout ce temps, Skylar me suit sans dire un mot, toujours silencieux. Au bout du passage, la sortie s'ouvre sur une vaste chambre. Mon instinct me dit que tout va changer, et je décide de marcher tout droit. Un passage à ma gauche me guide vers une autre pièce qui se termine brusquement en fermant sa porte. Après avoir vérifié mes options, je tourne à droite et traverse un labyrinthe de chambres. Sur mon chemin je découvre de nombreux couloirs et caves qui bifurquent. Au loin, les échos des voix et des bruits flottent jusqu'à mes oreilles, mais je n'ose pas les examiner. Je traverse une vaste étendue et j'atteins une grande double porte ornée de diverses images du croissant de lune

Au bout du passage, je tourne à gauche, entre dans une autre pièce et arrive enfin dans une grande chambre pleine de ce qui semble être des décombres. Il semble que mes investigations se poursuivent, ou plutôt elles ne font que commencer. Je m'arrête pour réfléchir à cette tournure des événements. Mes sentiments se calment progressivement, alors je décide de rester calme et détendu, au lieu de devenir anxieux. J'essaie de me concentrer sur elle afin de pouvoir établir un lien avec elle. Cependant, l'envie d'agir est plus forte que mon intention d'écouter. Je ne vois pas besoin de se dépêcher; tout se passe à son rythme, et il est certainement préférable de

Je comprends pourquoi je suis dans un tel état de vertige. Il fait froid.
-Alors tu es enfin réveillé !
Ces mots me font trembler et m'enfuir en quête de sécurité, mais l'entité me protège avec une de ces bulles qui semblent se matérialiser de nulle part. Tout cela me laisse secoué, au réveil, l'environnement devant moi est presque le même qu'avant, mais le brouillard apparaît moins dense, et un certain relief me permet de mieux respirer. Que s'est-il passé, pourquoi ai-je perdu connaissance ? Mais qui es-tu ? Voulez-vous me tromper?
L'air commence

. Une attraction magnétique nous attire l'un vers l'autre. Skylar explique :
(-Rappelez-vous, vous avez un long chemin devant vous. La meilleure chose que vous puissiez faire maintenant est de vous remettre des expériences que vous avez vécues, tout en essayant d'ignorer les connaissances et la sagesse qui ont donné naissance à ce mystère. Il peut sembler comme une atteinte à la vie privée, mais il faudra vous fournir de nouveaux guides qui vous aideront à mieux appréhender ce monde virtuel. Faites-leur aveuglément confiance et ouvrez-vous aux mystères. Ils pourront même vous aider à intégrer certaines des capacités que vous avez gagné au cours de vos voyages. Votre véritable quête est d'atteindre

Leurs formes sinistres me suggèrent qu'elles étaient encore habitées par des êtres humains. Au sol, une piste grise fait un virage vers un grand bâtiment posé dans une parcelle de champs fertiles, tous bruns, secs et jaunes. Au-delà du château, de petites fermes laissent place à des terres arables couleur émeraude, un verger rempli de pêchers et d'abricotiers. -Cette ferme est beaucoup plus loin. -Où vais-je? - C'est une ferme ?
Une autre courbe de la route m'amène à un portail en bois dont les hautes lattes blanches créent un voile horizontal en travers de la route. La carrosserie de la voiture semblait parfaitement solide,

Ce sont apparemment des pierres gravées, en équilibre sur une plate-forme de plates-formes boisées qui semblent ne mener nulle part, la seule exception étant un tuyau métallique solide qui s'étend dans le ciel et court entre les deux autres tours. Un peu plus tard je remarque quelque chose qui m'inquiète : Au loin se trouve la station spatiale familière, que je connais depuis mes premières visites au domaine de Gozlia, à Arkhona. Cependant, au milieu de la station spatiale se trouve un gigantesque objet flottant, complètement plat et d'origine inconnue. La source du danger est évidemment la grande quantité de radioactivité qui s'échappe de l'objet. Pendant un certain temps , tout reste calme et calme, j'essaie d'analyser la situation. De toute évidence, quelqu'un doit se rendre à cet endroit et enquêter. Que dois-je faire? Je suis coincé ici! Je suis toujours piégé dans une sorte de limbes. Qui sait ce qui m'est arrivé quand je me suis endormi ? Ai-je du temps à perdre ? Cette dernière pensée vient de quelque part au plus profond de mon inconscient. Comment puis-je être sûr que je suis en sécurité dans ce monde ? Je suis habitué à utiliser des produits chimiques spéciaux et des rituels ésotériques pour une sorte de protection contre de telles menaces, faute de meilleures idées. Après avoir réfléchi un peu plus, je décide de changer de cap et de suivre les

, j'ignore cette monstruosité, regardant autour du pont et des jardins. Il est impossible de trouver des caméras de surveillance qui pourraient indiquer que cette station spatiale pourrait être liée à mes investigations. Je devrais peut-être essayer de trouver une sorte de connexion avec l'énorme objet. De l'autre côté du pont, les jardins vont plus loin et je remarque, au moins quatre boules identiques accrochées à des chaînes, évidemment celles de Vachita dans l'espace du rêve. Vachita m'a dit une fois que la façon dont je voyais les cellules dans le cube faisait référence à tout, et c'est ce que nous voyons maintenant. Je décide de quitter l'espace

gare pour une autre fois. Vachita et moi avons marché le long de ce chemin, en route vers le point d'atterrissage, lorsqu'elle a rencontré un fantôme qui nous a avertis du désastre qui se produirait en direction de la rampe de lancement. Ce fantôme était à la fois beau et terrifiant, au garde-à-vous, nous fixant directement. Elle est plus précise qu'elle ne le pensait, mais ce n'est que maintenant que je comprends la signification de cette déclaration, et je m'inquiète déjà pour Vachita. Peut-être qu'elle a quelque chose à me dire, la guide ? De plus, ma théorie semblait être confirmée par le fait qu'aucun vaisseau spatial ne volait vers la lune ou des astéroïdes et

stationnez-vous derrière moi et revenez au jardin où j'ai trouvé Vachita.
Peut-être est-elle déjà partie avertir les gens qui y vivent. Eh bien, je vais juste suivre ma piste, il y aura sûrement une entrée ou une sortie à cet énorme véhicule. Le chemin se passe bien, je suis impressionné par la grande taille de ce lieu, contrairement aux stations spatiales de mes précédentes visites. Des formes étranges sont assemblées dans d'innombrables permutations, flottant dans les airs, à perte de vue, des centaines de modèles, chacun d'eux en miniature, entourés de mystérieux véhicules volants qui peuvent changer de direction en un instant. De là, j'ai une vue dégagée sur les nombreux pavillons disséminés sur l'île. Chacun a une fonction spécifique. Certaines abritent des centres médicaux, d'autres abritent des universités, et en général, je note l'absence de bâtiments militaires et d'armements lourds. Il n'y a pas de guerre ici. Je comprends maintenant pourquoi ce parc est différent des autres, dans sa nature virtuelle. Une histoire ancienne nous dit que les humains ont créé le ciel et la terre, il existe une puissante tradition ésotérique de l'astrologie basée sur l'aspect astronomique de cette planète. Ses cultures les plus anciennes croyaient que la création du cosmos et notre existence dépendaient entièrement du mouvement cyclique des corps célestes, comme l'indique

bonne vue de toute la pièce, sans avoir à chercher le chemin, quand soudain une présence inquiétante me dépasse de l'autre côté du pont, juste au-delà de l'horizon de lumière. Un homme grand, entièrement vêtu de noir, avec une ceinture en or attachée avec un symbole quelconque, apparemment avec un grade militaire. Sa silhouette semble presque immobile, légèrement penchée en avant. Il est difficile de croire qu'il ne s'agit pas d'une illusion créée par la mystérieuse boule de métal. Sans réfléchir à deux fois, je cours vers la sortie du jardin, cherchant un endroit sûr. Peut-être que cette force obscure ne pourrait pas m'atteindre dans un espace aussi dense rempli de métal. Soudain, cependant, la sortie du jardin disparaît, m'obligeant à me retourner et à affronter la silhouette sombre dans son intégralité. Bien qu'il ne disparaisse pas devant moi, la disparition du jardin me porte à croire qu'il s'est réfugié quelque part dans la station spatiale. Maintenant, je n'ai pas d'autre choix que d'affronter cette menace inconnue. Il s'avère que ce n'est qu'un hologramme. Un ancien artefact représentant quelqu'un ayant du pouvoir à Arkhona. Il doit être responsable de garder tout cela secret. De là, je pouvais entendre des bruits au loin et je me dirigeais instinctivement vers eux. Dès que je suis arrivé

d'étranges machines. Mais en fait, je n'ai pas eu besoin d'attendre longtemps. Quelques minutes plus tard, je cours à l'aveuglette dans des couloirs dont je n'ai aucune idée de la destination, car il semble que le paysage autour de moi change constamment, suscitant de nombreuses interrogations et peurs. A chaque fois j'entends des pas, des grognements et des bruits étranges, probablement des animaux. Soudain, je heurte quelque chose de dur, je trébuche, je perds presque l'équilibre. Derrière moi se dresse un mur de ténèbres impénétrable. Maintenant j'ai très peur, que dois-je faire ?
L'épaisse porte de bois se referma sur moi, me laissant seul dans un couloir rempli d'eau. À travers la fissure, je pouvais voir à travers la petite fenêtre une étrange plante de couleur jaune-vert, suspendue au plafond, suspendue à l'envers, semblable à des champignons géants. Tout cela est désorientant, sans fenêtres et rien qui donne un indice sur l'endroit où je suis. Tout autour, des deux côtés des murs, des champignons semblables poussaient, et certains d'entre eux étaient entrés dans le couloir et avaient commencé à grimper à ma rencontre, formant une sorte de cage qui commençait à se resserrer autour de mon cou. Tout a commencé à tourner et je suis tombé par terre. Je ne sais pas combien de temps je suis resté allongé là, luttant pour reprendre mes esprits

la brume dense, je peux à peine distinguer une personne debout devant moi. Immédiatement, je me souviens du rêve que j'ai fait auparavant : Amrreinine dit qu'il cherchait quelqu'un qui pourrait le comprendre, je ne savais pas quoi lui dire, jusqu'à ce qu'il se tourne vers moi et dise "tu es le seul". Le visage d'Amrreinine est profondément émacié, il ressemble à un ancien prêtre égyptien, tous ses vêtements sont en lambeaux et sales, et pend mollement de son corps. La peau brune du serpent s'enroulait autour de son cou comme une écharpe. Il porte des sandales noires et

Même si ces pensées me tournent la tête vers certaines possibilités, à ce moment tout semble revenir à la normale. Avec difficulté, je me lève et me remets en mouvement, espérant localiser la fontaine de vie, ces plaisirs enchanteurs disparaissent après être passés par ces chemins, comme à la sortie d'une réunion amicale. Dès que je suis près des escaliers d'un de ces deux châteaux, j'entends des voix qui me font sursauter de peur. Quelle curiosité ! Il ne reste qu'un seul chemin et il traverse le milieu des jardins. À ce stade, je ne peux vraiment pas revenir en arrière maintenant. Ces rues solitaires me guident le long d'un chemin bien entretenu

Peut-être une hallucination, par exemple un léger état d'intoxication causé par une infusion de stimulants dans l'eau potable. Cependant, je ne peux pas nier qu'une grande beauté émane de cet environnement, touchant mon âme avec des doigts invisibles et célestes. En effet, un tel havre ne peut que me faire rêver et me plonger dans une nouvelle ère de mon propre imaginaire. Incontrôlable, la tentation s'empare de moi. Peut-être qu'un guide spirituel veut que je reste là-bas, peut-être que je pourrais avoir rendez-vous avec un héros qui pourrait m'aider dans cette tâche ? Mais pourquoi les rêves se sont-ils terminés si brusquement ? Quelque chose d'extraordinaire semble se produire ici

. Tout est parfait. Combien de temps s'est-il écoulé depuis que j'ai descendu cette route depuis la hutte d'Yma ? Le temps perd son sens, se perd dans le champ sans fin d'innombrables arbres au feuillage transparent. Ai-je dormi en transe ? Mon corps est suspendu dans une réalité onirique, que je vois clairement. Ai-je voyagé dans cet univers parallèle afin d'éloigner les Melions de nous ? Le mystère demeure.
Je décide d'aller à la bibliothèque pour essayer de trouver une explication. Je suis plein d'appréhension, car je ne veux pas troubler le profond sommeil de cette race qui sait tout de l'histoire

, mais les murs autour de moi créent un voile impénétrable. -Où est Skylar ? C'est bizarre que je n'entende pas le battement de ses ailes ni les cris de ses compagnons. Sont-ils partis ? Ou les ai-je manqués quelque part le long de la route, loin de la destination finale ? Ai-je perdu les pistes à suivre ?
Soudain, un bruit sourd sur le portail secoue la serrure rouillée dans une tentative désespérée de l'ouvrir, la poignée se coince et se plie. Ne vous inquiétez pas, tout le monde est sain et sauf. Rien ne peut nuire à personne, même si je me tiens seul au milieu de ce jardin. Que vais-je faire maintenant ? Dois-je attendre que l'orage passe, ou dois-je me réfugier dans l'un des vieux chênes, parmi les anciens ossements d'animaux morts, ou vais-je simplement chercher refuge sous la protection de ces branches délicates, accrochées les unes aux autres résister aux intempéries ? Oh! Il pleut encore! Comment ai-je laissé cela arriver ? Dois-je me réfugier sous l'une des flaques qui se forment de temps à autre, à côté des étranges buissons de fleurs et fougères qui s'étendent le long des bords de la route ? La pensée me traverse l'esprit que je pourrais être seul, sans protection

Un vieil homme s'approche de moi, appuyé contre un arbuste, grand et maigre, vêtu de bottes de cuir poussiéreuses, d'un pantalon ample rentré dans des chaussettes montant jusqu'aux genoux, d'une chemise et d'un gilet verts, vêtu d'un long manteau, d'un bonnet vert noué sous le menton et d'un grand bâton de marche en bois de bouleau orné de décorations en argent. Il ne montre aucune inquiétude quand son regard se pose sur moi, m'offrant ses mains. Lorsqu'il parle, sa voix a un ton égal et chaud, comme s'il avait l'habitude d'être écouté. "Ma chère dame, quel plaisir de vous rencontrer. Vous n'êtes pas perdu? Alors je vais vous montrer la bonne direction, ne vous inquiétez pas." Son sourire agréable me séduira, même si je devrai me débarrasser de mon appréhension pour me laisser aller. Sa posture me fait soupçonner qu'il n'est pas idiot. Mon attention se tourne vers les jardins fleuris en contrebas. , ses bordures bordées d'arbustes et de plantes grimpantes, ce qui crée une sensation de liberté surprenante et me détend énormément. Il me conduit sur un chemin facile vers un grand chêne. Je remarque les belles robes des dames et des messieurs errant parmi les buissons. Bien qu'ils soient tous habillés de la même manière, ils donnent l'impression d'être des personnalités individuelles. Sont-ils tous prisonniers ici ?

ils travaillent comme esclaves, travaillant pour le roi fou ? Soudain, je m'arrête net, puis je commence à courir vers l'avenue principale, suivant une belle femme blonde en robe fluide, portant une bourse à sa ceinture. Elle s'arrêta brusquement pour parler à un homme bien habillé qui émergeait de la foule. Ils ont une conversation animée, montrant de la sympathie. Je rattrape le groupe et demande : "Excusez-moi, qu'est-ce qui se passe ?" "C'est ma fille, Khalisia, elle vit dans une autre dimension, mais parfois elle vient ici, parce qu'elle aime ce jardin. Parfois, elle m'apporte des cadeaux", explique

travaillent-ils ensemble dans ce paysage surréaliste ? Mais, si oui, pourquoi l'ai-je trouvé seul ? Y a-t-il des passages cachés à travers lesquels ils errent ? Je ne peux pas résister, je dois poser cette question, mais il sourit d'un air rassurant et lève la main pour m'arrêter. "Ma chère dame, veuillez m'excuser si je vous ai blessé, mais tout est en ordre ici. Tout est parfait." Je hoche lentement la tête, d'accord avec lui. Mais que s'est-il exactement passé dans ce monde isolé ? Comment ce jeune homme bien habillé peut-il me dire que tout va bien alors qu'il sait que j'ai subi un mauvais choc ? je me dis que

direction, pour trouver le portail menant à la Grotte des Anciens. » Je le fixe, complètement surpris. Se pourrait-il qu'il y ait quelqu'un d'autre à proximité ? La question me fait hésiter, mais mon instinct me dit d'accepter l'aide offerte par cette personne mystérieuse, et, en échange, il me dira probablement quelque chose d'intéressant, alors c'est ça l'idée. Et pourquoi pas, puisque les grilles se ferment, je peux trouver refuge ici. Alors je décide de le suivre. " Si tu as soif , dit-il en montrant une tasse de thé chaud accrochée à un crochet fixé au mur, j'espère que vous aimez

Soudain, un son rompt cette harmonie, pénétrant chaque cellule de mon corps, essayant de m'élever au ciel. Et là, trois tours de pierre sur le fond bleu profond de l'éternité tombent à mes pieds. Ce sont des géants de marbre d'une épaisseur imposante, mais une grande partie de leur poids doit être répartie en surface. Lorsque j'essaie de déplacer un de ces rochers, cela semble impossible, leur solidité presque une force, malgré le risque de déranger quelque chose à proximité. Tous ces gestes doivent être précis et raffinés pour ne pas bouleverser cet équilibre harmonique, mais aucune de ces pierres gigantesques ne bougera de sa position, sauf la dernière

Les détails de ce jardin me paraissent artificiels, surtout dans ce vaste parc, avec ses chênes d'une incomparable beauté, ses fleurs, ses tapis de graminées aux tons pastel, entrecoupés de pelouses irrégulières. Profiter de ces rideaux et échelles colorées, entre de hautes pentes de vigne, tout en écoutant le chœur des insectes est un pur bonheur, ou est-ce une véritable merveille de la nature ? Qui sait? De la colline pierreuse, je regarde le puits d'eau éternelle, avec une surface faite de pétales jaune vif, séparant les arbres et les rosiers grimpants, les bois à l'horizon et ce qui ressemble à un interminable château construit de piliers et de pierres sculptées. Pour une fois, je souhaite flâner sur ces boulevards, découvrir chaque recoin de ce lieu fantastique, mais je ne crois pas aux coïncidences. C'est pourquoi j'ai choisi de m'asseoir sur ce bloc de pierre posé sur l'herbe, profitant de ce lieu magique pour un moment de calme contemplation. Quelque chose me semble étrange, presque comme si je connaissais ce parc mieux que quiconque, même si je ne l'ai découvert que récemment. Je regarde autour de moi et vois le secret le mieux gardé du monde, couvert de magie et de magie d'un autre monde, entouré de collines, divisé

réseau de routes. Quelle curiosité !
N'est-elle pas là, cachée dans ce paradis illusoire ?
"Il reste encore un long chemin à parcourir." murmure-t-elle à mon oreille, d'un ton rassurant. "Retourne te coucher!" puis revient à mon cœur une douceur pleine de tendresse. Comment puis-je me détourner du visage d'un ange comme celui-ci, portant une couronne de tulipes écarlates dans ses cheveux ? Ici et maintenant, seul, entouré des couleurs du printemps et des éclaboussures de rose clair sur cette vallée fertile couverte d'une mer inépuisable de fleurs et d'arbres fruitiers mûrs, est un lieu magique, je respire profondément l'arôme des fleurs sauvages, des prairies alpines et des abricots au miel. Une herbe épaisse et parfumée chatouille la plante de mes pieds et je descends la colline, sur des pentes douces entre des collines verdoyantes, leurs herbes tremblant doucement avec des vagues joyeuses et des iris violets en fleurs éclatantes. Je suis une route de fer le long d'un canal, bordée de buissons fleuris et d'orangers. La voiture est derrière moi, avec son rugissement de plus en plus fort, peut-être que je rêve après tout.
Il est possible que je sois immergé dans cette forêt enchantée pendant mille ans, dormant pendant des milliers de jours, le vent me caressant doucement. Et j'aimerais passer toute l'éternité. Mais je dois me lever et rentrer chez moi, j'ai un temps limite, ce qui me met sous pression. Les pluies d'automne approchent et je serai de retour demain matin pour profiter des délices de l'été avec son doux parfum et la fraîcheur exotique des fruits, récoltés lors de ce voyage magique dans les profondes forêts de Tainar. Bien que nous puissions facilement nous rencontrer dans une autre réalité, c'est peut-être la seule fois où nous partageons nos pensées, car tout le reste est temporaire, nous étions tous les deux d'accord là-dessus.

de vies, ne se réveillant que pour entendre les murmures de l'éternité. C'est ce que je ressens. Les choses que j'ai vécues m'étaient complètement inconnues jusqu'à récemment.
Ils ont toujours voulu chercher quelque chose, comprendre pourquoi l'Univers fonctionne, pourquoi les gens sont des êtres conscients et comment nous nous relions les uns aux autres. Mais si nous nous demandons ce que nous entendons par conscience, pourquoi nous devons chercher cette définition, peut-être pouvons-nous découvrir que la conscience elle-même est définie par l'interprétation de chaque individu. Toutes les possibilités créent un monde du subjectif, chaque être crée la réalité extérieure, selon ses concepts mentaux, ses expériences, ses sentiments

expérience. Et après tout, il est plus important que jamais de calmer mes démons intérieurs qui parlent avec une folie effrénée. Elle lève les mains vers moi et m'attire dans les airs. J'atteins ses bras, lui permettant de me serrer dans ses bras, incapable de résister à cette puissante attraction, et à ce sourire qu'elle me lance sans réserve. -Vous pouvez sauver votre propre planète et donner à l'univers une nouvelle vision de lui-même. Ne pense pas à toi, ça ne m'intéresse pas. Elle me caresse doucement avec ses beaux doigts et me dit "mais il vaut mieux que tu penses d'abord à l'univers".

un paroxysme inattendu m'entraîne dans la zone frontière entre sommeil et lucidité.
Ma première impression est toujours euphorique, la musique de la transcendance me réveille du sommeil dans un bleu éblouissant de sommeil sans profondeur, suspendu entre rêve et réveil, me laissant complètement captivé. Les émotions en jeu me font frissonner, de joyeux moments d'exaltation et d'émerveillement me frappent, inspirant des visions et des imaginaires à la lisière d'une vision divine. La folie des soi-disant hallucinations commence à m'envahir et j'oublie le monde que j'ai laissé derrière moi. Perdu dans un état d'états altérés, traversant ces paysages célestes je cherche les motifs qui définissent les mondes parallèles infinis et une vie sans la souffrance de l'entropie. Bien qu'à certaines occasions, je sens sa présence quelque part à proximité, disparaissant presque immédiatement de mes sens, pour réapparaître généralement en un instant.
A partir du moment où les éléments ont vu le jour et se sont fondus sur le fluide primordial, au cœur de l'étoile géante de fer contenant la grande quantité d'énergie dont tous les êtres vivants ont besoin, a commencé l'évolution des différentes espèces. Quand les premiers composés cristallins, comme alternative aux moléculaires, se sont-ils formés ? Ou si de telles preuves existent ? Il serait intéressant de le vérifier une fois pour toutes et d'éclaircir

de cette séquence énigmatique, cependant, sans aucune logique. J'entends des voix qui m'appellent à être comme un prophète, me disant que ce n'est qu'avec leur aide que j'atteindrai la source de tout, jusqu'à ce que la parfaite harmonie intérieure devienne réelle et ressente la connexion avec le cosmos qui nous unit. Pensez-vous que je devrais m'inquiéter ? Et comment puis-je les convaincre que mon but n'est rien d'autre que l'accomplissement de mon désir de trouver la paix dans cette existence tumultueuse. Ces messages cryptiques s'accompagnent d'un passage kaléidoscopique à travers d'infinies combinaisons de couleurs. Ce tunnel me mène au fond du gouffre où je veux trouver une source obscure qui est probablement la principale raison pour laquelle je me suis retrouvé dans cet horrible cauchemar. Ensuite, tout se coince. Comme si j'avais marché trop loin en avant, perdant mes repères en cours de route.

oasis de bonheur. C'est étrange que ces êtres me regardent comme si j'étais leur prochaine victime, qui essaiera de me sucer le sang comme un vampire. Cependant, il n'y a pas de chaînes qui me lient, pas de vampires qui me poursuivent dans les couloirs, au contraire ils semblent impatients de voir le plaisir de ces voyages hallucinatoires qui m'accompagnent à travers l'inconnu désorientant. Sinon, comment pourrait-il être possible de communiquer avec une substance qui brise toutes les frontières et cache le secret de la vie, qui couvre les étoiles ? Vous n'avez pas besoin de connaître son histoire pour comprendre pourquoi les gens l'adoraient comme un dieu, ne connaissant que l'amour infini et

il arrive au point où les personnages sont entièrement dessinés. Lorsqu'une énergie particulière explose dans un petit écran encastré d'un côté de la machine, je me mets à penser dans les couches inférieures du temps, ou sous une obscurité abyssale. Quel est ce nouveau sens qui pénètre ma conscience ? Une intuition si proche de la certitude à connaître et à exprimer, traçant dans un rythme incroyable sans s'arrêter, ni produire de courts-circuits, une envolée fantastique qui occupe les couches intérieures de l'univers. L'absence de raison et de preuves concrètes donne naissance à mes propres expériences et pensées. Tous les sens ne perçoivent rien d'autre, et il est impossible d'enregistrer

provoquant un état de somnolence intense. Ma conscience s'estompe lentement, puis s'anime dans un certain vide mental. Le vide fait également référence à l'inconnu, où la vraie nature d'Uvukron se cache, où certains êtres appelés Satans parcourent l'espace infini. Pour l'instant, tout le puzzle ne s'emboîte pas, je n'ai pas assez de preuves pour donner un sens à cette histoire d'horreur. Ici pas de miracle ou d'accident banal, cette menace ne peut s'expliquer par une explication, ni quelque chose de naturel, sauf s'il y a une différence entre les deux mondes. Sans écouter le bruit, le plancher vibrant fait un râteau

et à chaque nouvelle impulsion, ce schéma se répète, jusqu'à ce que l'appareil explose. Cela n'a aucun sens.
Soudain, je prends conscience d'une aura oppressante, mais il me semble avoir été retiré de ce vortex, tandis que des émanations de vapeurs jaunes émanent de quelque part à proximité. À ce stade, l'une des âmes qui émet cette énergie mortelle se rapproche de moi. Incapable de résister, l'abîme s'ouvre et le fantôme se matérialise devant moi. La quatrième essence des Hexerions sait que son espèce n'a pas atteint des états d'existence supérieurs, ce royaume avec lequel j'ai partagé autrefois. Tout ce que je peux faire maintenant, c'est une réflexion sur les souvenirs de ce qui fut, quand mon désir était seulement de visiter les jardins et de passer du temps avec les êtres chers qui n'ont pas pu m'accompagner dans l'au-delà. Soudain l'ombre, immobile, se déplace peu à peu vers l'infini. Bien que sa substance métallique ait toujours eu l'apparence d'une feuille de métal semi-transparente, sa véritable essence était celle de l'obscurité pure. Maintenant je vois, dans le chaos qui m'entoure, mon corps brisé, fragmenté par quelque chose de terrible, ces ailes rouges et noires autrefois vues sur le ciel étoilé... Mais qu'est-ce qui se passe ensuite ? Et comment est-il possible d'obtenir

est cri. Le moment arrive, et mon corps se met à frissonner de façon incontrôlable, je tombe par terre. Dans cette pièce, tout a une fin. C'est à ce moment-là que j'ai réalisé que je n'avais pas besoin de poser la question sur ce que cette chose représente, mais seulement d'y répondre. Pourquoi? Parce que je suis perdu dans l'espace, à la fois physiquement et mentalement, submergé par les contradictions que je vois. J'arrive dans un coin de la pièce. Si j'avais été autorisé à rester, il n'y aurait pas eu de retour, et alors que mon regard tombe sur une série de bouteilles avec un liquide jaune vif. Ils sont venus

Qui sait où je finirai ensuite. Toutes les routes sont égales, du moins dans ce contexte.
Le voyage à travers ce labyrinthe est chaotique et déroutant, je n'ai jamais connu une telle barrière dans le labyrinthe. La substance peut continuer à se comporter de manière erratique. Même ainsi, ce manque d'orientation est toujours préférable à essayer de descendre un couloir qui disparaît à jamais. Étrange, cette route mystérieuse s'arrêtera finalement à une plate-forme dont la couleur ressemble au graphite, dans une inversion bien trop profonde, ça pue les carcasses en décomposition. Entre les piliers, des chauves-souris pendent la tête en bas, et ce n'est plus un souvenir. Quelque chose de terrible est arrivé

Soudain, une note résonnante résonne dans mes oreilles et résonne jusqu'au sommet du dôme. Je commence à voir clairement l'ampleur du changement qui va se produire. Il voit la créature tremblante de peur. Les courbes hiéroglyphiques gravées sur ses griffes résonnent de terreur. Dans un éclair rouge je comprends : La perte de contact signifie qu'Ixion est en détresse. Lorsqu'un maillon est rompu, tout le système vacille. Le visage commence à perdre sa forme et je me rends compte que je fais face à une version déformée d'un symbiote irisé. Ma tête commence
palpiter et ma vision devient de plus en plus floue. Combien de temps suis-je sorti ?
J'entends maintenant un grondement sourd au plus profond des entrailles de la bibliothèque, provenant de ce réservoir et qui me réveille lentement d'un sommeil si lourd. Un autre rocher tombe, brisant cette fois ma fenêtre, et crée une pluie torrentielle d'éclats d'obus. Dehors le gémissement de la caverne laisse place à des voix et des tambours lointains, qui signalent l'arrivée de cette troupe cacophonique. Apparemment, leur objectif était d'entrer dans la bibliothèque pour y mettre le feu.
Une éruption de poussière brune me fait reculer. Alors je

palpiter de bruits douloureux, presque animaux, et l'image de Tryphénia se dissout dans un tourbillon de lumière qui m'enveloppe ainsi que toute la pièce, réduisant tout à une explosion gazeuse d'énergies cosmiques, me forçant difficilement à reculer. Puis changement de décor vers un horizon terrestre, déformé par le mouvement, se confondant avec ma propre vie, me remplissant d'appréhension et d'angoisse. Mais je ne peux plus rien sentir sauf ma propre peau. J'ai terriblement mal à la tête, l'odeur de la sueur envahit mes narines et une soif inattendue me fait réaliser que je suis vivant et que je souffre, probablement parce que


Il regarde au centre d'une chambre énorme, l'échelle de la taille colossale ne peut être jugée que par les statues monstrueuses qui l'entourent. Mon cerveau est surchargé par un fouillis infernal d'images, je suis confus, mon corps est paralysé par ce qu'il faut bien appeler une rage aveugle. Dans une cage particulière. "Où vas-tu?" Un masque terrifiant me répond. Ma première pensée est de fuir, les couloirs vides étaient clairement illusoires, et la porte ouverte mène directement à l'oubli, quand je découvre un grand trône entouré de quatre Zonks bloquant ma voie de fuite. Je pense à jeter du feu

Cela me rappelle les reflets des temples antiques qui reviennent de mon enfance, remontant à travers la nuit des temps, flottant au-dessus de moi, frôlant ma conscience. Enfin, je trouve ce que je cherchais : une entité puissante connectée à la surface, un soleil qui dévore la nouvelle extension de l'hyperespace et initie un streamer stellaire qui s'étend vers l'éternité. Sans s'en apercevoir, l'orbe décharge un courant capable de transformer l'univers en un tourbillon électrostatique. La zone d'annihilation formée par la fragmentation de la matière finit par se fondre dans les polarités électriques qui se sont érigées, dont l'énergie chaotique atteint soudain un point critique et

Sans aucun doute, mon amante Jenesis m'attend dans la bibliothèque d'Ixion, où elle se retrouve maintenant piégée.
Bien sûr, je comprends la nécessité de ne ménager aucune dépense pour mettre fin à mes souffrances, qui, comme nous le savons, n'ont pas encore commencé. Ainsi, mon maître des glaces confie une mission à son nouveau lieutenant Ghaeloc. Je ne peux qu'espérer que cet archidémon réussira là où d'autres ont échoué. Je ne m'inquiète pas pour ce nécromancien lui-même. Mon désespoir est au moins partagé par mes ennemis. Un événement d'une importance sans précédent s'est produit aujourd'hui. Tout près d'Exterminus à Ananke, le célèbre observatoire qui appartient aux plus grands physiciens de l'univers, le comte Igrane a réussi à accéder à la fonction qui lui était réservée. Dans une petite fissure apparue dans la pièce où se trouve le réacteur à fusion géant, il a vu une lumière bleue brillante. Curieux, le curieux Neuron attaché à cette opération suivit la flamme. Pour autant qu'il le sache, l'expérience a réussi. Bien sûr, il n'a pas osé souffler un mot de ce qu'il a vu, et est parti immédiatement après. Apparemment, ce feu a enflammé les anciennes cellules sanguines, connues de tout l'Ordre sous le nom de Substance Gélatineuse, en présence d'une trop grande chaleur. Il produit, en en plus de la chaleur, un gaz explosif dont la puissance explosive est multipliée par sa masse atomique. De plus, et probablement à l'insu des chercheurs eux-mêmes, la substance émet des ondes de radioactivité similaires à celles dégagées par les accélérateurs de particules. Ainsi, un deuxième nuage radioactif a déjà atteint Jupiter. Mais au moins tout s'est bien terminé pour Ambrose. Aujourd'hui, le Neuron a appris que le moyen d'entrer dans la bibliothèque serait possible. Sa décision de descendre est désormais obligatoire.
Uvukron ordonne à l'expérience de continuer. En effet les noyaux d'Hydrogène émettent leur énergie lors de la désintégration bêta, mais ce qui s'est passé aujourd'hui prouve l'exception plutôt que la règle. Le noyau

l'intérieur des tubes, une réaction ultra-violente capable de désagréger la chair. En tout cas, un grand changement est sur le point de se produire dans le monde de la science et surtout dans notre dimension. Après de nombreuses années dans la solitude, où il savait presque tout sur l'histoire de la Terre, Idrachor est finalement arrivé dans les grottes de Némée, pour mener à bien son projet : sa carte.
\-Il essaie de soigner la cellule d'origine qu'Itxion a détruite en mettant tout en mouvement. Restaurer son état, un tout. Un jour, il faut en tuer un autre. Et tout continuera, parce que tout continue. -Il faut s'effondrer

à Apollon IX. C'est toujours nuageux ici, mais à cette période de l'année, un événement rare. Comme s'il voulait prouver son pouvoir, la brillante lune a émis une lumière aveuglante. Quand la nuit est tombée, cependant, tout a changé. La lune, le soleil et toutes les étoiles ont disparu dans une violente explosion cosmique, ne laissant rien derrière eux. Et bien sûr, le monde entier est devenu fou en essayant d'expliquer un événement aussi inexplicable. Tout ce que je peux vous dire, c'est qu'il est évident qui était responsable. Ambroise, évidemment. Et puis il se fâche contre moi parce que je pense qu'il cache quelque chose, un secret qu'il

Elles surgissent encore et encore de l'intérieur de cette coquille endormie, visions terrifiantes dans toutes les nuances d'horreur et d'émerveillement, de plus en plus dérangeantes jusqu'à la fin, quand enfin, je retrouve mes sens et je me reprends. -Ambrose souffre, ne serait-ce que pour un instant, puis immédiatement son énergie revient à la normale. Mais tu as retrouvé tes esprits maintenant ? N'essayez pas de me convaincre, car ça ne sert à rien, ça ne se passe pas comme ça, je le jure. Une créature invisible se réveille, brise une petite fenêtre et traverse le matériau, pas plus gros qu'un doigt, avec lequel elle entre en contact

Mes yeux bleus se fâchent, et je regrette aussitôt mon insolence. Il porte des vêtements complètement démodés et apparaît presque élégant à cette époque.
Tryphénia veut me parler en privé. Je me souviens de lui comme d'un poète qui a survécu à près de quatre mille ans et qui a fait des apparitions dans certaines des légendes de Sfereta qui ont été découvertes lorsque Galera est descendue sur Idris. Il est entré dans notre monde après le Grand Déluge, où les survivants, nombreux étaient ceux qui se sont noyés lors de ce cataclysme. Selon certains, lors de cet événement, il y avait trois frères importants dans la première dynastie des rois de Cro

-Peut-être que ce genre d'erreur est normal dans ces dimensions. -Je suis sûr que tout fonctionne parfaitement de mon côté. -Ce niveau s'appelle le multiversel, pourquoi ne pouvons-nous pas y revenir ? Ou tu veux mourir, tout en apprenant ?
Kadhmas et Hehast se sont soudainement intéressés à des tablettes de papier que Korth porte.
-| Alors que je meurs, tu veux toujours profiter de mon corps ? -Oui, mais les propriétés matérielles de cette matière sont bizarres. Korth tient une petite boîte.
Soulever le couvercle de la boîte révèle l'origine du problème. K

Un état de panique totale m'envahit alors que j'essaie de me battre pour rester dans cet espace alors que tout autour est aspiré. Je me vois lutter pour maintenir ma conscience, ne voulant pas succomber à l'irrésistible sensation de gravité qui m'entraîne dans ce vide terrifiant aux proportions infinies. Si près, j'ai failli entrer en contact avec ce cauchemar que tu as laissé se graver sur ma rétine ! N'y a-t-il pas de limite à la folie ? Dès que je suis remis de cette expérience, je retourne à nouveau dans l'espace normal, pour entrer dans la pièce dans laquelle cette invasion a eu lieu. Et quand le médecin voit l'état de mon enfant, son

Une image terrifiante qui apporte des frissons et de l'inquiétude à mon corps. Mes yeux se remplissent d'eau, la sueur coule sur mon front et mes jambes tremblent violemment. Tout autour de moi commence à disparaître et tous les arbres tombent des murs à mesure que les ombres s'agrandissent, prenant la forme de figures humaines portant des lunettes qui couvrent la moitié de leur visage, ils marchent lentement jusqu'à ce qu'ils s'arrêtent et se retournent.

d'une douleur irrémédiable. Ses signes vitaux restent instables, mais s'améliorent rapidement. Autant de possibilités d'utilisation de cette pierre. Sa chute tragique m'a donné une occasion extraordinaire de connaître les caractéristiques de la pierre qui peut apporter une vie meilleure à tant de personnes dans le monde. La douleur apparaît d'abord aussi insupportable que son état. La jeune fille se réveille désorientée et étourdie. Son corps n'en peut plus et commence à convulser. Elle tremble de façon incontrôlable, tremblant violemment, à une impulsion inconnue. Au cours de cette transition momentanée, elle entend sa mère l'appeler par son nom. En entendant sa voix, le sort

. Et pourquoi pas? Je me dis, malgré le caractère morbide de ces souvenirs. Peut-être que malgré tout, les gens veulent encore connaître la réalité de ce qui s'est passé ici, mais seuls ceux qui ont été victimes de tels scénarios malheureux peuvent fournir la description la plus précise du modus operandi utilisé par vos représentants. Ces quelques témoins qui ont été témoins de cette violation surréaliste et qui ont appris votre travail avant de s'éteindre peuvent devenir, ainsi que la source d'une connaissance sur le sujet. Pardonnez-moi si je ne suis pas trop précis sur cet aspect.
Cependant, après cet interrogatoire douloureux, au cours duquel plusieurs pièces et couloirs réapparurent devant

, tout est calme autour de lui, grâce aux puissants médicaments antipsychotiques administrés pendant le transport. Bien assez tôt, je suis prêt à collecter des échantillons de tissus biologiques à partir d'un site d'échantillonnage en profondeur. Tout l'ADN sera testé par rapport à une recherche dans la base de données. Les tissus sont suffisamment conservés dans une solution réfrigérée, même si la plaie laissée par l'agent lacrymogène est évidente. Cependant, il est certain que ceux qui prétendent avoir subi une attaque chimique d'un côté sont aujourd'hui morts, d'autant plus que les médias internationaux affirment que ces criminels appartiennent aux pays de l'OTAN impliqués dans ces manœuvres. Même si ces armes étaient utilisées, il serait extrêmement

, du moins c'est ce qu'il pense, il semble qu'un des muscles de son visage soit resté partiellement paralysé après l'expérience, l'empêchant de lever la joue. Alors que je m'éloigne de l'endroit, une violente impulsion me pousse à le revoir. Je m'arrête brusquement, regardant avec horreur la ressemblance frappante que nous avons l'un avec l'autre. Pouvais-je enfin trouver une explication à cette remarquable illusion que j'avais éprouvée quelques heures plus tôt, ou essayais-je seulement de me convaincre que je voyais quelque chose de réel, rien de plus. Qu'est-ce que cela signifiait, pourquoi étais-je ici, pourquoi ne pouvais-je pas me rendormir ? Un malveillant

Quel goût a ce liquide corporel ? Serait-ce du sperme ? Tout ce dont je me souviens, c'est un aperçu lointain d'une jeune femme aux cheveux roux dans ses bras. Pour une raison quelconque, je commence à me concentrer sur cet encrier qui plane à côté de lui, qui contient un liquide brunâtre semblable à celui qui m'a éclaboussé. Tournant lentement la tête, je regarde le niveau, et au lieu de voir le niveau attendu, il y a plusieurs lignes pointillées. En essayant de me concentrer sur la même figure devant moi, mes yeux me permettent enfin de distinguer une barre organique, semblable à un code-barres. A travers mes yeux troubles, les lumières s'illuminent

Un souffle aigu quitte mes poumons. Je suis maintenant capable de me concentrer. Tout ce que j'entends, c'est un son répétitif, parfois un appel à l'aide. Mes yeux me font mal, incapable de garder leur attention sur le vide qui m'entoure, une étrange sensation de vertige réveille ma tête. Il me pose, tout en secouant mes épaules, ses vêtements sont légèrement humides de sang. Soudain, je me souviens où je suis, et toutes les sensations liées à cette visite s'estompent.
Après un court instant de pause, je regarde ma montre et note l'heure exacte, 3h23.
Ephemene me fait relire le passage

ma conscience et me noyant dans une euphorie complète. Une sorte d'utopie aussi irréelle que cruelle. Je n'arrive pas à croire que je suis allongé dans mon lit, je ne me souviens de rien, ni comment j'y suis arrivé, tout ce que je sais c'est que je dois garder ce sourire jusqu'à la fin de mon existence, tout en jouant le rôle que je dois jouer, celui qui me vaudra l'honneur de succéder à mon père, le souverain de l'enfer, un châtiment sans fin et impénétrable. Si seulement ce n'était pas vrai...
En tant que seule survivante, qui avait tout perdu, y compris elle-même,

mes sens. Mais au moins je suis en sécurité, ne serait-ce que pour le moment. J'entends un autre gargouillement, ses mains attrapent mon cou plus fort et je vois son visage meurtrier couvert de sueur. Je n'ai pas peur de la mort, j'ai connu pire dans la vie, je n'abandonnerai pas si facilement. Pour dire la vérité, quand j'ai entendu les mots, je n'y ai pas cru. Jusque-là, je pensais que j'étais une vieille femme condamnée et heureuse. Il ne s'est rien passé et je m'entendais bien. Maintenant, tout cela change...
Rufus a parlé, exprimant tout ce que je ressentais. - Vous ne pouvez pas savoir quoi

Désormais, tout est plein de clarté, je perçois le moindre mouvement de ses mains. -Tu sembles inquiet. Te souviens-tu de cette première nuit où je t'ai trouvé étendu dans une mare de ton propre sang, étouffé par tes organes internes ? Pensiez-vous que vous reviendriez un jour ? -Elle sourit doucement et commence à caresser son cou. -Tu sais ce qui s'est passé ensuite ? Comment tout a commencé? Non, je suis sûr que tu ne t'en souviens pas... Tu attendais ta famille, tu pensais à ta grand-mère quand tu as ressenti un élan d'amour. Vous ne pouviez pas comprendre pourquoi cela vous arrivait.

J'essaie d'ouvrir les yeux mais ils refusent d'obtempérer. Une petite éclaboussure remplit mon visage. Pourquoi me détestent-ils autant ? L'odeur du lait est amère, de pourriture et de colère. Bientôt, la tache rouge de sang coule lentement sur ma robe blanche, formant un cercle qui se transforme en toile d'araignée, atteignant mes pieds. Le sang coule, le sang se répand, les silhouettes commencent à s'empiler, parmi lesquelles je les reconnais comme des démons qui ont tous sur le dos une longue et méchante lance. Derrière ma tête se trouve une petite bouteille en verre, d'où ils me versent mon salut, une drogue qui m'empêche de crier, tout en réduisant

les fenêtres. Même si j'ai tendu la main pour toucher les murs de la pièce, il n'y a aucun contact physique. L'air autour de moi est si épais que j'ai du mal à respirer. Quelque chose me pousse à suivre le fil, et mes mains glissent progressivement le long de celui-ci. Sans réfléchir, je commence à glisser vers le bas. Soudain, je me libère de ma paralysie et me tourne vers la source de cette étrange sensation. J'essaie de regarder derrière moi, mais je ne rencontre que l'obscurité.
Au bas des escaliers, je vois le labo. Il y a un cerveau géant entouré de centaines de fils et d'équipements. Cet appareil énorme et complexe est relié à mon

des rideaux sombres qui se referment sur tout. Ma vision commence à s'estomper, une étrange sensation de douleur enveloppe tout mon être. Maintenant j'entends des voix, plusieurs personnes criant des noms. Puis, un bruit assourdissant résonne dans toute la pièce, ce qui rend difficile de comprendre ce qui se passe. L'atmosphère devient électrique, la tension monte. L'espace d'une seconde, j'ai l'impression d'être entré sur le territoire d'une autre, d'une autre réalité. Quand ça se termine enfin, je me réveille dans mon lit. Un autre rêve, avec quelques éléments troublants. C'est exactement ce à quoi je m'attendais. Un certain nombre de cauchemars sont causés par des événements qui se produisent dans nos vies et qui ne peuvent tout simplement pas être oublié. Bien que nous essayions de les supprimer. Peut-être parce que ça fait trop mal de s'en souvenir. Certaines histoires de notre passé ne peuvent pas simplement être écartées. Ils nous changent et font partie de qui nous sommes. Un facteur vital de notre histoire personnelle qui ne veut pas s'effacer, il crée donc d'innombrables visions et perceptions qui nous hantent jusqu'à la fin de nos jours. Après tout, lorsque nous regardons en arrière sur nous-mêmes et nos vies, chaque détail apporte une contribution significative à qui nous sommes. Ce pouvoir de la mémoire est à la fois une malédiction et une bénédiction.
Que signifie être lucide ?
| ~<0D0009

expliqué.
Attendez une minute. Attendez une minute. N'était-ce pas juste la suite de mon cauchemar de la nuit dernière ? Cela ne se répète-t-il pas ? ! Eh bien, peut-être pas ! Voulez-vous savoir pourquoi? Parce que vous pouvez le changer. Ce nouveau scénario n'a pas à se répéter et vous avez le pouvoir de l'empêcher. Vous pouvez le changer dès maintenant. Il ne faudra pas grand-chose, croyez-moi. Tout d'abord, concentrez-vous et pensez à quelqu'un qui vous rend heureux. Imaginez cette personne et créez une belle scène où vous passerez du temps de qualité ensemble. Maintenant, essayez de les rapprocher, plus près. Et maintenant...

 -Je ne ferai pas ça ! Je sais que cela pourrait te donner une puissance supérieure, mais je ne peux m'y résoudre.

La créature se met alors à rire, un rire profond et sinistre qui déclenche des frissons dans mon corps.

-Ne sois pas naïf Korth. Aucun obstacle ne me fera reculer. Tu as déjà entendu parler de la magie noire que je pratique ? Je vais utiliser ce pouvoir pour obtenir ce que je veux, dût-il me falloir affronter les plus sombres abîmes de l'espace-temps. Alors, tu ferais mieux de rester à mes côtés, car tu n'es pas prêt à voir ce qui se cache derrière les ténèbres...


peut-être que ce que je fais est mal. Pourtant, l'impression persiste qu'elle le protégerait, au nom de ceux d'entre nous qui suivront. Mon imagination vagabonde, me rappelant la brève rencontre que je viens d'avoir avec ce monstre. Ils se retournent, surpris par le rugissement d'un énorme animal préhistorique qui se matérialise devant moi, un T-Rex aux proportions énormes, les bras croisés devant lui, à peine perceptible au milieu des millions de feuilles, les grands yeux regardent avec curiosité la petite fille. Kethtali s'élance, tentant de s'enfuir, devant cette silhouette sauvage. Il court droit sur

dès le début, j'ai su que c'était trop beau pour être vrai. Car, malgré les promesses qu'il me fait, en réalité j'essaie de voir derrière le voile, caché entre les lignes du récit qui veut se dérouler dans ma conscience.
Ce dernier menace en effet de submerger ma sensibilité. Ce portail transparent apparaît au-dessus de moi. Il devient de plus en plus difficile d'ignorer mon inconfort. Et alors que je me concentre sur mon corps, je me vois étendu immobile sur le sol, dans un laboratoire quelque part, regardant impuissant mon dos heurter la surface métallique froide. Tout autour de moi est noir, pas une seule lumière ne brille à travers le

Je vous le dis, la première option est assez effrayante, vous perdez le contrôle de tout ce qui vous entoure, et à votre tour, vous vous mettez dans une impasse, pour ainsi dire. Il faut vraiment faire preuve de prudence, si l'on veut être fidèle à sa décision et ne pas trop s'inquiéter. Votre réponse devrait être une explosion de couleurs, en quelques secondes. N'oubliez pas de baisser un peu les yeux, vos sens vont grandir ! Au début, c'est plutôt douloureux. On dirait que vous saignez d'une bouche pleine de dents ! Et puis je vous l'ai toujours dit, la première impression compte. Mais avec le temps, il

Votre passé, son présent et le vôtre aussi, auront été profondément marqués par ces horribles légendes entourant ce puits, situé au centre de la région connue sous le nom de Slunderland. Ce qui t'est arrivé dans cette grotte, ne peut arriver que dans le cœur de l'humain, quand les peurs sont balayées par l'amour. Vous dites que vous vous êtes vu assis à la table d'un banquet, pour vous rendre compte plus tard que vous ne faisiez que rêver de l'avenir.
Korth sourit, lui montrant le tatouage sur son poignet, le symbole de cet Ordre, celui dont le pouvoir est tout simplement indescriptible, terrifiant. Dans ce

Alors pourquoi pensez-vous toujours que vous méritez tout ? Je pensais que tu y avais droit, malgré les règles et règlements qui régissaient notre existence. Je vais vous dire une chose, c'est un choix terrible que d'accepter de rester dans sa coquille quand on est capable d'en sortir, ou d'être enterré dans sa tombe. Le message d'amour est comme un faible espoir, après avoir vécu la tristesse, le désespoir et la colère. Cette connaissance vous permet de vous embrasser complètement, sans hésitation, et d'avancer vers votre objectif sans aucun obstacle. Essayez, même si vous échouez, le voyage en vaut la peine. -La mélodie monte et je me sens heureux

Tu étais destiné à disparaître complètement dans la foule des humains, laissant derrière toi une trace douloureuse, ne faisant qu'un effort insignifiant pour l'éternité.
Mais tu n'as pas accepté de jouer ce rôle, et je le savais, car tu ne m'étais jamais apparu auparavant, maintenant tu es là devant moi et enfin nous nous rencontrons. Nos retrouvailles sont imminentes. Et même si tu ne peux pas m'entendre maintenant, mon amour, laisse-moi te dire ce que tu as toujours voulu entendre : je te pardonne. Ne regrettez pas vos actions passées, tout ce qui s'est passé, c'était pour notre bénéfice. Mais tu as quand même dû souffrir avant d'entrer

Maintenant, tout ce travail de création, votre secret, n'appartient qu'à moi. Et moi seul déciderai si tu continues à être un frère pour moi. Je t'ai créé par amour et non par haine, mais cela ne change rien au fait que j'avais tort. Tu m'as aidé dans mon projet diabolique, alors je ne t'ai pas reconnu. Ton amour m'a ramené à moi.
Parce que tu es humain.
Ces beaux personnages formés sur les murs constitués de vieux blocs de pierre retiennent immédiatement notre attention. Ces créatures apparaissent à la fois étranges et fascinantes. J'imagine qu'ils pourraient être vus comme une projection de la vie la plus privée

Alors, quand tout se retourne contre vous, l'image se renverse. Et pourtant vous vous voyez entouré de gens heureux qui trouvent la paix, l'amour, le sexe, l'épanouissement, la beauté, la sérénité, un but raisonnable, et surtout la paix. Vous n'avez rien de tout cela. Mais tout ce que vous pensez est faux et pervers, plus rien n'est valable. Rien ne compte sauf votre perception de ce qui compte pour vous et de ce qui vous dérange. Pourquoi êtes-vous venu ici? Pour vous sauver, tant que vous restez dans cet espace infini sans aucune frontière, il n'y a pas d'issue. Il a simplement souri, déplaçant lentement ses mains sur le sol,

L'homme remarque que je le regarde et s'arrête de respirer, fermant les yeux, toute l'attention concentrée sur son cœur.
Le bibliothécaire frappe trois fois. Je suis toujours assis dans le fauteuil, et lorsque j'entends ces sons magiques, j'ai l'impression de voyager dans le temps, passant en moins d'une seconde d'une image vague et confuse à une présence parfaitement claire et lumineuse. Je me lève lentement et regarde autour de moi, tout me semble étrange, mais familier. Mon corps est froid, raide. Je ne sens plus rien, mais seuls mes yeux peuvent voir. Puis soudain, je peux ressentir à nouveau. Comme si quelqu'un tapait

Elle parle de cette voix douce, un peu difficile à comprendre, un ton qui rappelle la brume enfumée et la forêt brumeuse, chuchotant toujours. \/
\xa0 Qui vous a dit d'utiliser votre voyage dans le temps pour explorer ces terres exotiques ? Je ne parle pas des salles de bingo et des clubs remplis de vampires. C'est très bien, les membres peuvent décider quel type de divertissement leur convient le mieux. Mais nous vous avons absolument interdit d'investiguer dans des lieux hors de notre connaissance ! La sanction sera sévère. Rappelez-vous votre mission. As-tu oublié tout ce que nous t'avons appris ? Vous devez détruire cet appareil avant qu'il ne tombe entre les mains d'autres hommes, avant

Il est complètement absorbé par son travail. Derrière lui se trouve une gigantesque bête éléphantine debout derrière un lourd rideau. Elle semble bienveillante, tandis qu'elle agite sa trompe. L'énergie est indescriptible, une sorte de sensation statique parcourt la colonne vertébrale, à travers chaque cellule, me connectant à cet espace, entourant tout, reliant tout.
La femme vêtue de noir caresse le dos de l'enfant, sur la tête de son jeune maître, l'attirant plus près de sa poitrine. L'immense armoire en bois disparaît à l'arrière-plan. Elle enlève un appareil étrange des mains du garçon, alors qu'elle l'embrasse sur la joue. Ce garçon me semble familier, je commence à comprendre pourquoi je suis venu ici, qui je suis et qui je deviendrai dans le futur, où j'irai et comment y arriver. Toutes les questions du passé semblent idiotes, un passé qui n'était pas le mien, qui appartient à quelqu'un d'autre, ou peut-être pas, peut-être que c'était la version parfaite de moi-même, destinée à vivre ailleurs, sur une autre planète. Cependant, je me sens lié à lui pour toujours. Dès que je prononce ces mots, la vision se termine, le charme est rompu. Tout redevient sombre et silencieux, et le seul qui reste

se déroule sur un fond fantastique de brume argentée brillante. Soudain, je me sens submergé par cet étrange courant électrique qui fait vibrer mon corps de façon insupportable.
Il fait toujours aussi chaud. Au loin, j'entends des voix de petites filles qui chantent en faisant de l'exercice. J'ouvre les yeux sur un ciel plein d'étoiles scintillantes, la lune souriante à côté de l'homme allongé sur la plage tenant la tête de la femme. Ils semblent détendus, mais tout illuminés. L'homme est clairement endormi, bien qu'il soit dans un profond état de méditation depuis tôt le matin. Leur lumière rayonnante illumine toute la scène. Même si je regarde

Sa respiration s'entendait clairement dans tous les coins de la pièce. L'image dans le miroir se retourna et me sourit. Le temps s'arrête, tout s'arrête, et nous n'entendons plus rien, seul le tintement de nos oreilles se fait entendre puis le silence. Il n'a pas bougé pendant un instant, figé dans ce moment parfait.
Du coup la transformation de la pièce, ou mieux, le changement d'échelle, change de perspective. C'était un petit homme, en fait, comparé à moi, il était presque trop petit. D'ici, sa taille ne semble pas du tout exagérée. Maintenant je me sens énorme et je pense à quel point ce serait génial

Je trouve la force de m'évader. En franchissant une double porte dorée, je vois ces mêmes oreillers de satin sur lesquels descend la robe portée par la déesse, et derrière les miroirs suspendus de chaque côté. Tryphénia glisse sous la mer, alors qu'elle est poursuivie par Poséidon, Phobos et Deimos. Sur un coussin bleu géant sur lequel repose un vase de fleurs, d'un bleu si profond qu'il en est presque noir, la déesse des mystères embrasse le soleil. Un jet de vapeur sort de son corps et éclaircit le ciel, comme un voile de jade. Tout disparaît et tout tourne bleu, transformant le reflet dans le miroir en une silhouette de vert et d'or. Cette créature aux immenses yeux de serpent qui sourit derrière ce masque se reflète à la surface d'un orbe de métal et porte une magnifique robe tissée de plusieurs étoiles. Il se passe alors quelque chose qui me laisse bouche bée : une explosion sauvage me fait tomber nez à nez avec l'inconnu, en route. Ils se tiennent l'un près de l'autre, les bras croisés et le torse nu. Tryphénia se tient tranquillement à regarder avec un soupçon d'amusement, l'étranger répond. C'est là que je perds l'équilibre, tout s'effondre et la voix s'élève, il y a ces fameux mots "Who d

à l'envers. Je ne peux plus me contrôler et m'effondre sur le sol, le pot de fleurs se brise. Pendant ce temps, une volée d'oiseaux entre dans la pièce, non, attendez, pas des oiseaux, mais des ombres peintes sur les murs, planant, ne laissant aucune trace, mais des fragments d'ailes illuminés, comme des libellules essayant d'arrêter le temps. Il suffit de se retourner pour percevoir l'incroyable chose qui se passe dans le salon.
La pièce dans laquelle je me trouve est magnifique, je ne peux pas m'empêcher de la regarder, sans même cligner des yeux. Les murs sont couverts de magnifiques peintures murales, rehaussées de feuilles d'or. Au centre de la salle, un lustre majestueux est suspendu dans un dôme doré. Une voix émane du mur même, semblable à un murmure, que les dieux ne voient pas. Quand j'entends ces voix, elles prennent forme, formant des animaux, des créatures, des monstres et des démons. Ce beau son me rappelle l'enfance, jouant de la flûte, accompagné d'un orchestre symphonique. Il existe de multiples univers parallèles, vous savez, où chaque enfant peut apprendre le jeu de ses rêves. Au plus fort des chants, Aphrodite, aux boucles rappelant Cythère, mi-femme, mi-serpent, nue

le sol est une table carrée avec huit chaises, la place des invités. Mais ces invités n'attendent pas, quelqu'un joue du piano sur scène. Cette personne apparaît et monte sur scène, on a l'impression de voir son reflet dans le miroir à côté de l'escalier. Il s'assoit et commence à chanter. La mélodie est captivante et harmonieuse, et la lumière de cette pièce, baignée d'une aura indescriptible, lui confère une beauté exotique, presque surnaturelle. A la fin de la chanson, les lumières changent et les danseurs arrivent sur scène. Ils forment des paires et commencent à danser gracieusement et en douceur

de vieux livres de poésie couvrent les tables. Jenesis aimerait faire des recherches sur moi. Jenesis, le fils d'Aphrodite et de Zeus, apparaît dans sa première manifestation physique dans la mythologie égyptienne vers l'an 1700 av. J.-C., avec Héphaïstos, mais ne meurt que peu de temps après des suites d'une maladie. Bien que sa mort ait marqué le début de sa religion, dont l'origine est liée aux Mystères d'Eleusis, de Dionysos, elle-même ne sera jamais qu'un personnage idéalisé, qui cherche de nouvelles formes d'illumination à la fois en Orient et en Occident. Une entité aux multiples manifestations,

Nous sommes invités à nous asseoir à la table où il y a apparemment le déjeuner. Qu'il serait agréable de simplement prendre une bouchée et de s'arrêter ici, en profitant des délicieux arômes qui se dégagent de l'assiette devant moi, remplie de pommes de terre bouillies et de viande recouverte de sauce, mais à peine je me décide, je suis à nouveau emporté, jusqu'à ce qu'il atteigne enfin sa destination. Tout se passe très vite, et quand je reprends conscience, je regarde autour de moi avec émerveillement, dans ce qui ressemble à une chambre intemporelle où les horloges se sont arrêtées de tourner, nous obligeant à revivre ces heures interminables, ce genre de confusion ne peut être accompagné que par quelqu'un comme Janae ou l'image de Guanyin. Peut-être est-ce notre peur de perdre le fil qui nous empêche de faire cette expérience. Peut-être est-ce la vérité ultime derrière cette aventure ? Je vais certainement essayer de le faire du mieux que je peux, avant que la pression ne monte trop, comme cela a été le cas lors des dernières secondes du saut en hauteur qui vient de se terminer, histoire de m'échapper et de retomber sur du solide, comme un farfadet espiègle de retour d'aventures d'une journée. Même l'attente est épuisante.
Je pars en courant, essayant frénétiquement de fuir ces visions accablantes, mais il me semble

spécial, à savoir mon amant. Ma mémoire est brouillée par de belles hallucinations, fusionnant avec la réalité dans un temps étranger, nous nous endormons tous sans nous en rendre compte. Et maintenant, nous nous réveillons dans un cadre inconnu, et après que mes yeux se sont habitués, je remarque des créatures humanoïdes suspendues à l'envers par leurs mains, comme des décorations, une pièce terrifiante et tout sent mauvais. Pourquoi sommes-nous dans un endroit aussi infernal ? Soudain, mon maître apparut devant moi, habillé en magicien, prêt à apporter un sort d'une signification surnaturelle. Ma voix devient froide comme de la glace et dit "Vos tours ne me tromperont pas". À ce stade, le tapis bouge

« Hallnéon ? » Je demande avec une expression triste, "Si tu vas me traiter comme un jouet cassé..." "Oui, Oui, Hallneon." Une silhouette sinistre émerge de la brume. Sa présence éveille en moi une incroyable envie de lui donner ce qu'elle mérite. Ses courbes magnifiques et son regard pénétrant m'incitent à pécher. C'est une mauvaise habitude, mais comment résister quand elle est proche de vous. Je commence à courir, aussi vite que mes pieds peuvent me porter. Le décor change, j'arrive sur une île verdoyante, surgissant des eaux azur, il

Ces illusions donnent vie à nos plus grands désirs, et jouent à des jeux dans ce domaine. En revanche, ces représentations issues de l'imaginaire de la fantasmagorie jouent un rôle crucial dans Ixion, les agents semblent presque assez proches pour être touchés.
Chanter à l'unisson sous la puissante influence des drogues permet au dieu de travailler à travers diverses substances, pour lesquelles une discipline et un traitement spéciaux sont nécessaires, avec des plantes et des liquides d'une grande force. En particulier, les narcotiques puissants, lorsqu'ils sont pris par voie orale, pénètrent directement dans la circulation sanguine et créent un effet hypnotique profond. Les effets de certaines plantes hallucinogènes varient considérablement selon

Mais c'est la menace de l'Eternité qui m'aveugle, me noyant dans un rêve si parfait, que je voudrais partager avec toi, pendant qu'elle continue à faire ses caresses sur mon corps. Et devant moi, je vois une grande table circulaire pleine d'assiettes et de verres brillants, un modèle antique orné d'élégants ornements en or. J'ai presque oublié pourquoi je suis ici, entre des oreillers en satin aux broderies élaborées, face à un portrait inestimable qui ressemble exactement à ma sœur. Puis, je vois ses lèvres bouger, un charabia incohérent. Une des servantes s'approche d'elle et tire doucement le drap pour découvrir le mot qui décrit ce fantôme : Éternité, après quoi elle hurle de plaisir. Et ça fait du bien. Mon corps commence à s'échauffer, à fusionner avec lui, comme une sorte d'éveil sexuel pervers. Jusqu'où suis-je allé, maintenant, assis dans ce bar bizarre dans lequel je n'ai aucune idée de ce qui se passe autour de moi. Ce que je viens de voir m'a horrifié, je n'oublierai jamais les visages tourmentés des maudites sœurs. Mais, c'est quelque chose que j'ai connu, l'illusion qu'il présente est tellement séduisante que je suis incapable de réagir. Je vois un fantôme me regarder,

prend ses mains, faisant les signes d'un magicien maléfique jetant des sorts. Il est clair que ma vie sera changée pour toujours. « Attends, qu'est-ce que je fais ici ? Je me demande. A ce moment, il entre avec une autre apparition. Il est complètement échevelé, ne portant qu'une cagoule noire et une écharpe rouge enroulée autour du cou. Avec une force inconnue, il enchaîne le corps de ma sœur. Elle hurle d'agonie alors que ses cris me transpercent les oreilles, dissolvant dans l'oubli tout ce qui est en moi.
Quand ces êtres commencent à me ravager, je ressens une froideur qui m'enveloppe

pleine de lumières et de reflets ésotériques. Quand vais-je me réveiller pour lui raconter mes aventures et lui expliquer le vrai sens de cet étrange spectacle ? Puis elle m'enlace, me faisant un câlin si fort que j'ai peur d'exploser. Alors qu'elle m'embrasse à nouveau, je sens ses lèvres palpiter contre les miennes, libérant de l'intérieur une froide aura d'énergie, me transportant dans une atmosphère extraordinaire, loin de l'époque actuelle. Mes sens s'aiguisent, voyant les choses clairement. Mon état physique et mes capacités mentales déferlent, répandant autour de moi des vagues de couleurs vives, des vagues douces, fortes, et celles d'une énergie solide... la mienne.

du fantasme et de l'hallucination. Je l'entends parler :
La vérité est là-bas, quelque part. Le temps s'arrête lorsque vous sortez du labyrinthe et passez les boules de cristal. L'horizon des événements est tout autour de nous, mais vous ne le remarquez pas tant que vous n'êtes pas en difficulté. Me dirigeant vers les régions les plus profondes du vide, la tête haute et les bras croisés sur la poitrine, je suis ses ordres et tombe à genoux. Il me donne quelques conseils pour atteindre le seuil d'un trou de conscience, qui fonctionne aussi dans certaines situations. Il n'y a qu'un seul problème, les mécanismes qui animent ses actions sont

, qui ressemble étrangement à la maison d'une sorcière dans un conte de fées. Même mes cheveux ressemblent aux héroïnes qui se pendent en chemise de nuit lorsqu'un philtre d'amour les a transformés en serpents.
Mais pour l'instant, je dois revenir à l'inévitable, atteindre la destination d'où je viens. Juste au-delà de ce lieu où l'éternité est suspendue dans un paysage tourmenté. Le soleil se couche sur un désert de nuages orageux, dominé par des montagnes escarpées, se découpant sur le ciel nocturne, où je suis le seul à marcher, illuminé par la pleine lune. Une douce brise souffle doucement, couvrant la désolation

fait de bois et de pierre. Mais il n'y a qu'une seule vérité : la réalité est le visage d'une démone devant moi, ce harceleur qui ignore les conseils d'un imbécile qui répète sans cesse que l'arbre existe en dehors du jardin. -Au contraire, c'est dans le jardin d'Eden que tout a commencé. Une fine couche de neige recouvre la ville alors que je me dirige vers Slunderland. Mon masque est enlevé, je le range sous ma cape. Bien que les gens remarquent que quelque chose ne va pas chez moi, personne ne me pose de questions. -Peut-être que je suis maudit.
Je pense parler au barman, même si

, une toile délicate. Je monte une échelle d'infinis dont les propriétés optiques sont basées sur l'entropie. Cela les rend indéterminés. Il sera impossible d'atteindre le royaume d'Ixian en utilisant les règles dimensionnelles standard, comme d'habitude. Je tombe pour la première fois, plongeant à travers des couches de nuages solidifiés, chaque rêve se montre à l'intérieur des couloirs souillés d'une auberge. C'est ici que je peux pleinement comprendre l'impossibilité d'atteindre Slunderland en utilisant les indications de la langue écrite. En effet, certaines tentatives de décryptage de ces couloirs conduisent à des pièges. Ils semblent jouer un rôle dans la compréhension de ce domaine, du moins jusqu'à me donner des indices pour localiser l'entrée. Au moins une couche contient des indices qui sont utilisés pour construire des structures, ouvrant des portes vers différentes pièces, chacune différente l'une de l'autre. Ils semblent traiter des probabilités et de la causalité, par exemple. Ces appareils représentent à peu près les clés nécessaires pour ouvrir les portes de ce vaste gouffre de possibilités. En effet, cette relation symbolique entre probabilité et nombre de choix se confirme une fois de plus, à l'instar de mes nombreuses expériences avec les Techniciens.

des mathématiques, en plus de la théorie de l'information et des probabilités, la relation entre les nombres fractals et les ondes sinusoïdales a également un certain poids ici. Après tout, chaque univers joue son rôle dans le réseau de probabilités qui constitue la complexité supérieure de la singularité de Slunderland. Ici, vous ne vous retrouverez jamais à errer les yeux bandés. Je commence à ressentir les nombreuses textures de la réalité, fragments et états d'esprit, fusionnant à volonté, tandis que certaines se transforment en d'autres réalités et d'autres restent enchevêtrées dans des formes de trous noirs. Toutes ces formes, moments, scènes et expériences s'estompent comme de la fumée dans le vent, entourés de gens qui voyagent et

attaché à mes chevilles. Mais je suis vraiment incapable de me décider à résister à une hallucination aussi puissante. Ils me poussent jusqu'au rivage où l'eau m'entoure, et un tunnel sort au centre, émanant d'une sphère cristalline infinie qui s'étend sur des kilomètres de chaque côté. Comment ai-je pu rater les sensations de sa troisième étape ? L'amour que l'on ressent pour quelqu'un qui n'existe pas, essayant d'envoyer des messages à cette personne invisible, plaçant son esprit, son âme et son corps devant ces projections afin d'en déterminer l'issue. N'est-ce pas là un délire commun ? Comment une certaine distance permet-elle des émotions

, et étirez-vous pour atteindre de grandes hauteurs, en prenant quelques instants d'observation pour regarder de près ces ruisseaux aux couleurs vives. Tout comme ces petites branches s'enlacent et s'entremêlent, reflétant des milliers de points de lumière en un seul horizon lumineux, source de cette illumination pulsante que je parcours. Ce qui semble être de l'eau n'est pas de l'eau, mais une substance métallique fluide à l'état liquide. Une émulsion de luminosité s'ouvre sous moi, pénétrant dans mon corps. Je continue sur le chemin avec une certaine prudence. Au-dessus, j'aperçois une vaste arche, formant une boucle de lumière sur un fond d'un bleu profond. je

. Alors ce chaos descend à ma rencontre, il joue tous les sens, ou la perception spatiale ? Le monde inversé de son rêve est envahi par un nouveau sens et une nouvelle entité inconnue. Et cela semble si familier.
Enchevêtré, déchiré par l'indétermination, j'ai peur, plein de désespoir, de réaliser que cette dissociation avec le monde réel s'applique aussi à l'histoire réelle. Comment suis-je arrivé ici ?
Non, le fait que ces miroirs et hublots apparaissent, sert à dérouter les gens qui veulent inventer des histoires en fonction de leurs besoins. On pourrait penser que j'ai déjà traversé

Dans les interminables couloirs de la chambre, je continue à courir, tournant à droite et à gauche, là où la lumière se fond dans les ténèbres. Je suis fatigué de courir après le pilier de lumière. Cependant, je fais une petite percée à la sortie du couloir circulaire en pénétrant dans le vide du hall intérieur. Il disparaît aussi vite qu'il est apparu et à sa place apparaît une sorte de grande ouverture entre les deux moitiés d'une conque. Au centre, la surface de ce tourbillon est décorée d'une roue massive, tournant dans un mouvement continu et comme le noyau me tire vers lui, j'entre. Bien qu'il y ait pas mal de

Je commence à perdre l'équilibre, mais heureusement une paire de bras me caresse, et me soutient. Qui peut-il être? Je vois ses lèvres bouger mais je n'entends aucun son. Puis elle me soulève vers elle et je me réveille, avec cette vision vivement gravée dans ma mémoire.
Mais maintenant je suis totalement éveillé, ces étranges hallucinations étaient dues à certaines substances. Je m'endors rapidement et dors avec un sourire calme et tranquille dans mon cœur. Quelque chose bougea sur le mur au-dessus de moi, projetant des ombres sur le mur avec de petites étincelles de lumière. Je suis revenu sur cette expérience, non pas comme quelque chose de surréaliste, mais comme un

complètement, et je suis plongé dans une puissante euphorie. Quand je baisse les yeux, je remarque que je suis au fond du Vide sans m'en rendre compte, où plusieurs fractales complexes se dressent devant moi, contrastant fortement avec le ciel azur du vide infini au-dessus. Je me demande ce qu'il y a derrière ces rideaux translucides de la transsubstantiation de mes rêves, comme une fumée remplie d'émanations. Pour revenir, tout n'est qu'un état de lucidité, suspendu quelque part dans le temps et dans l'espace. Et quand je l'atteins, il y a une résistance terrible. Je décide de sauter dans cet endroit inconnu. Je comprends qu'une sorte de shiver coule à travers moi. Je me laisse enfin tomber sur l'arc-en-ciel, qui me transporte de l'Abîme vers une infinité de fluidité spatiale. Tel qu'il apparaît, un deuxième Exode m'attend. À première vue, c'est une scène de chaos, mais un examen plus approfondi révèle l'immense complexité du monde matériel. La théorie de la relativité décrit l'effondrement du tissu universel en une spirale infinie appelée le point Oméga. L'effondrement est une action continue qui croît de façon exponentielle, grâce à des particules subatomiques qui interagissent entre elles.
Tout s'accélère à l'infini. Et au centre de cette grande onde de choc se trouve la prochaine étape de la création , appelé le milieu intergalactique (le plasma). Un signal lumineux émanant du trou noir envoie des ondes qui relient différentes zones de la membrane entre la galaxie d'Andromède et notre propre Voie lactée. Et depuis les débuts de la science-fiction, la découverte de trous noirs est devenue synonyme d'un mystère plus profond qui ne sera peut-être jamais connu. Nous parcourons donc l'incroyable voyage. Pour être exact, les galaxies de la Voie lactée et d'Andromède ont fusionné, en raison de la gravité, presque au centre d'un vaste nuage de gaz et de poussière, façonné par de puissants flux d'étoiles formés lors de précédentes collisions galactiques. Dans de tels scénarios, notre système solaire

, des circuits sans fin qui émergent d'un corps dense de destruction massive appelé Ixion. Si ma peur ne cesse de se multiplier à chaque seconde, je vais enfin me réfugier dans les bras de l'inconnu, dans l'énigmatique Temple d'Izanagi. A l'intérieur du temple, une lumière baigne tout l'intérieur et pénètre lentement à travers les épaisses couches de briques ocres qui définissent cet immense et impressionnant édifice. Un ton bleu clair reflète et illumine la pièce, brouillant tous les détails. Le sol est recouvert de carreaux et de mosaïques rouge foncé, contrastant avec les murs qui ont été décorés de feuilles d'or, entrecoupées avec des figures géométriques peintes. Ma curiosité m'éveille. Je n'ai jamais vu une telle architecture auparavant. En fait, il m'est impossible de le comparer à un quelconque élément connu. Pour résoudre cette énigme, je commence à gravir les nombreux escaliers jusqu'au sommet de la structure. Un conseil de mon passé. Tout dans cet endroit fait partie d'un plus grand puzzle qui nécessitera une compréhension de tout. Bien que ma base de connaissances soit limitée, je soupçonne déjà que ma réponse impliquera de lourds calculs mathématiques. Le temple est entouré d'épais piliers de marbre et de statues ornées. En regardant les différents dômes, temples, le Temple

avec de délicates sculptures en marbre. Au centre du temple, il y a un trône gigantesque, drapé d'un rideau de soie. Mais je n'avais pas imaginé une telle grandeur. À ce stade, je ressens un picotement et mes yeux commencent à briller d'une couleur orange. Levant les yeux, je vois la silhouette d'une femme vêtue de soie verte. Mon souffle s'arrête, car je ne suis pas préparé à ce qui se passera ensuite. Elle désigne un angle, révélant un petit escalier en colimaçon couvert d'étoiles dorées, dans lequel coule tranquillement un petit bassin d'eau, illuminé d'une lumière surnaturelle, entouré de hauts piliers sculptés de hiéroglyphes. C'est Izanami. Cette déesse sous forme de nymphe est rayonnante et belle, sa beauté fait battre mon cœur. Soudain, j'entends une voix calme : "Je m'appelle Izanami." Je pourrais en dire plus mais les mots me manquent. Mon âme erre dans ces forêts d'éternité entre ciel et enfer, berceau de l'existence où nos sens ne peuvent sonder son immensité. Devant moi, la déesse au sourire charmeur me donne un seul baiser sur le front. Et elle disparaît. Avec ses derniers rayons de lumière, ma conscience s'échappe dans un vide obscur. -Il existe un chemin. - Les voix s'éloignent puis disparaissent entièrement. -La force qui ouvre les Portes de l'Éternité... ...c'est ce pouvoir qui n'attend pas le temps. Je me tourne vers mon divin compagnon. Il s'approche. De sa main droite, il me touche doucement, sans dire un mot. Ses doigts sondent ma poitrine, remplissant mon corps d'énergie, transmutant mon corps en un humain hybride avec un fantôme, un enfant, une fleur et même avec le feu. Je sens comme la lumière s'intensifie, mes cheveux couvrent mon visage et mes yeux s'illuminent d'un éclat de jeunesse éternelle. Cet éclair m'emplit d'une lumière merveilleuse, une lumière si vive qu'elle me brûle la peau, mon esprit s'ouvre à des dimensions inimaginables. La peur s'évanouit et la joie me submerge. Enfin, j'ai retrouvé ma famille, celle que j'ai tant attendue.

me cause une brève panique.
Mon ami met sa main sur ma bouche, comme s'il essayait de me protéger de cette lumière aveuglante, mais la magie ne connaît pas de limites. J'en ai déjà assez appris. Mon corps s'estompe, l'ombre de ce que j'étais s'efface. La seule chose qui reste est une lueur de lumière semblable à un feu, pénétrant dans la chambre, s'étendant jusqu'aux extrémités de l'univers, et le faible son d'un doux murmure. Personne ne s'y serait attendu, mais j'ai finalement rencontré quelqu'un qui m'a appris quelque chose de nouveau, quelque chose dont j'ignorais l'existence. Il y en a beaucoup, tellement... Le mythe

en particulier qui nous relie ici dans ces lieux d'infinies ténèbres. Jenesis, cela ne fait aucun doute. Malgré le rêve qui vous donne un avant-goût de l'Éternité, la réalité, le temps et l'espace sont des choses de ce monde. Le temps est éphémère et nous ne savons même pas combien il en reste, n'est-ce pas ?] Alors j'essaie de suivre la piste de l'inconnu. Ce faisant, j'atteins Slunderland une fois de plus. Je descends au-dessous du niveau de la réalité, où m'attendent mes vieux amis. L'Omega, l'Ophelia et le Phaedra arrivent comme prévu. Depuis cela



précision étonnante. Je le reconnais tout de suite, je suis la pyramide d'Asclépios, dieu de la guérison. Le dieu grec se représentait comme un serpent enroulé autour d'un bâton avec quatre feuilles et une pièce de monnaie à la fin. J'ai trouvé un escalier au plafond avec la même configuration que celui d'Asclépios, au milieu duquel se dressait un diamant parfait. Les escaliers sont minces et semblent monter en spirale dans la stratosphère. Derrière le temple se trouvent des pyramides de pierre, tandis que sur les côtés se trouvent des pierres disposées en lignes parallèles. Avant tout, il y a la beauté majestueuse de ce temple, il faut

traverse toute la structure, dans mon cas dans toutes les réalités de ce domaine, ces tunnels me conduisant au centre même de ma destination.
Là, je trouve ce qui m'attend dans le monde souterrain, ou partout où se trouve Slunderland. Mes rêves se précipitent dans un précipice, sont constamment attaqués par des démons imaginaires, qui m'empêchent de réaliser ce rêve lucide parfait. Il ressent une étrange sensation de froid glacial en marchant vers eux, dans une ligne d'ombres descendantes. Au-dessus de moi, il y a des grottes illuminées, d'où des bulles montent à la surface comme si elles cherchaient une issue, mais ne touchent pas le sol

. Cette caverne sombre m'est familière. Mon inconscient émet une impulsion inquiétante, comme s'il m'avertissait de retourner dans un coin. Cet abîme vide et béant et ces couloirs du temps défilent comme un flou. Quand je me réveille enfin, je suis de retour au coin du jardin de Litharus et maintenant je remarque que le sable a un aspect différent. Mes yeux continuent de vagabonder sur cette scène inattendue, seulement pour reconnaître quelque chose qui ne semble pas juste dans ce petit coin, peut-être ici et là je me souviens de cette pièce... L'histoire commence à s'éclaircir quand je découvre que Skylar a complètement disparu, ayant laissé derrière lui un élégant masque en forme


... Ici, mon regard traverse des murs transparents. Mais il m'est impossible de me déplacer, car l'univers ne répond pas aux signaux envoyés par mes doigts et mon corps. Il ne me reste plus qu'à attendre. Au bout d'un tunnel, et dans un espace caverneux qui apparemment ne veut pas me rencontrer, le manque de lumière ne facilite pas les choses pour mes sens. Quand je regarde autour de moi, cette solitude s'impose immédiatement, comme une douce pluie sur le toit d'une grotte. Je suis assis dans l'ombre, regardant avec effroi le passage des monstres qui parcourent cette demeure sans fin. S'ils trouvent

, je suis protégé des vents de l'Atlas qui se précipitent contre mes yeux. Ou quand une beauté brune aux grands yeux violets aux doux reflets dorés aux cheveux gris-bleu et debout à côté de moi, elle me dit bonjour dans cette illusion de sublimation qu'aucun homme n'a jamais atteinte, ma chérie. Puis tout recommence. Maintenant en tant que jeune fille, presque nue à l'exception de deux anneaux d'or autour du cou. Ou qui suis-je ? Ici, nous sommes à chaque fois dans des univers parallèles, essayant d'établir un contact, grâce à ma capacité précognitive qui agit comme une sorte d'ancre à mon âme.
Cette femme

 Je me tiens là, face à l'incroyable spectacle qui se déroule devant mes yeux. Une entité géante, magnifique et mystérieuse, s'est matérialisée devant moi. Elle s'appelle Omnioporos et ses sept tentacules donnent naissance à sept sphères, chacune représentant un univers dans une configuration parallèle. Je suis complètement abasourdi par ce que je vois. Est-ce la réalité ou une illusion ?

Soudain, l'entité commence à me parler : « Tu es arrivé au bon endroit, mon ami. Suis-moi si tu veux découvrir le portail de Phobos »

Je sais que je dois aller de l'avant et accepter cette invitation incroyable. Alors je décide de suivre Omnioporos et de plonger dans cet univers inconnu. Je marche sur une terre envoûtante où se mêlent les couleurs du ciel nocturne et les merveilleuses constellations qui illuminent le firmament.

J’avance avec appréhension car je me rends compte que chaque pas que je fais me rapproche du but ultime : le portail de Phobos. Je sens une étrange sensation de bien-être m’envahir à mesure que je m’en approche.

Alors que j'arrive enfin au pied du portail, j'aperçois un être mystérieux qui semble m'observer en silence. C'est alors qu'un roulement de tonnerre retentit dans le ciel et que des flammes surgissent du sol pour former un cercle autour de nous. Il est clair que je ne suis pas seul ici et que quelqu'un ou quelque chose d'autre veut empêcher ma progression vers le portail.

Le temps est suspendu pendant un court instant puis l’être mystérieux se présente à moi : « Je m’appelle N’korog et voici mon armée » dit-il d’une voix puissante et imposante. Il est clair qu’il n’est pas venu en ami et qu’il va tenter de m’arrêter avant que je n’atteigne le portail de Phobos. Mais je refuse de renoncer à mon voyage si facilement !

Je me tourne alors vers Omnioporos pour demander son aide et elle me répond avec force : « Prends garde car N’korog a plusieurs pièges mortels qui t’attendent sur ta route vers le portail de Phobos ! » Malgré ses avertissements, je décide d’avancer courageusement pour affronter N’korog et sa horde de ténèbres…

Ainsi commence ma bataille contre N’korog et ses serviteurs malveillants pour atteindre le portail de Phobos. Chaque pas est une lutte pour survivre au milieu des pièges mortels dont il est entouré ; des chutes vertigineuses, des formations rocheuses instables ou encore des créatures diaboliques qui surgissent des ténèbres pour me menacer à chaque instant. Heureusement, je suis guidé par les conseils d'Omnioporos qui me permettent de trouver les bonnes stratégies pour affronter mes ennemis avec succès. 

Nous progressons lentement mais sûrement vers le portail de Phobos, au milieu des dangers toujours plus grands qui nous guettent à chaque étape du chemin. Finalement, après un long combat éprouvant, nous arrivons enfin aux portes du sanctuaire caché derrière les montagnes mystiques d'Arkhon : le Portail de Phobos ! 

Cette fois-ci, la bataille sera différente car N’korog ne sera pas seul face à moi ; il sera soutenu par les puissantes armées du Seigneur des Ténèbres qui ont été libérés grâce au Portail. Je sais bien que la victoire ne sera pas facile mais jamais je ne reculerai devant ce défi immense ! 
Je prends alors une profonde inspiration puis jette un regard déterminé vers l'horizon avant de plonger courageusement dans la bataille finale contre N’korog et ses armées noires pour atteindre le Portail de Phobos !


désormais reconnaissable, et me fait comprendre que je ne suis pas réellement présent, ma conscience prend la forme d'une autre, se déroulant ailleurs dans l'univers parallèle. Ce mouvement de reflets amène la situation à proximité directe de mon univers de rêve, ou d'un plan où tout est possible, comme à l'état de veille. Maintenant, je vois un champ particulier se former entre ces deux mondes, il ressemble exactement aux bords du miroir au début du film Le Labyrinthe de Pan, avec mon reflet juste devant moi. Derrière, il y a un paysage magnifique ; nuages infinis planant au-dessus d'une plaine enneigée. Ci-dessous se trouve une forêt sans fin de

et me montre son propre univers avec des perspectives différentes. Pour chaque sujet, son langage évolue selon les qualités attribuées à chaque domaine, celles correspondant à la psychologie, la sociologie, la biologie, la physique, etc. Mais chaque entité se représente différemment, selon le lieu et la circonstance qui détermine la manifestation. Mon âme s'ouvre sur des centaines d'univers, pleins de vie et de possibilités que je n'arrive pas à comprendre, et dans cette image géante il y en a un qui m'a toujours semblé plus proche que les autres, mon côté le plus humain, mon alter ego, timide et naïf, isolé et indolent, comme une bulle piégée dans un trou noir de l'ignorance. Un état d'aveuglement, mais néanmoins curieux, à travers cette expérience qui ouvre mon champ de vision à des possibilités infinies. Alors, une porte se referme derrière moi et il me semble voyager dans mon subconscient vers le précipice de l'âme, qui m'empêche de jamais m'échapper, la fausse barrière me séparant d'un espace qui me restera à jamais inconnu. Dès que j'arrive à contrôler ma peur, j'essaie de retrouver le chemin de ce mystère primordial qui fait ma personnalité. Ce n'est qu'alors que je pourrai suivre ma réflexion tant attendue. Alors mon destin est le secret dont le premier

coin d'espace sans fin. À travers elle, je peux voir tout ce qui se passe, ce qui est connu et inconnu. J'aimerais qu'il puisse m'aider dans la plus grande crise existentielle qui me hante aujourd'hui.
Elle se dirige avec effort vers son bureau secret, son assistant la suivant de près, probablement un clone, qui apparemment sait où elle se dirige. Elle pousse avec effort la lourde porte métallique, pose une main tremblante sur un panneau couvert de hiéroglyphes et de clés, émergeant une fois de plus sur le seuil de l'éternité. Son désir de solitude et d'intimité la rend difficile à approcher pour les étrangers, car cela l'aide également à échapper aux pensées et aux sensations indésirables.

 des sphères rouges flottent à la surface d'un liquide translucide et incandescent qui monte à la rencontre de l'intrus, des ondulations recouvrant le fond profond.
Pour conclure l'expérience, un vent chaud se crée autour de la figure fragile, créant une telle perturbation que sa forme se dissout en vapeurs qui se déposent à la surface du fluide, se solidifiant au contact. Flottant au milieu des nuages de vapeur chaude qui s'élèvent du liquide, Omnioporos étend une paire de griffes exquises, il lève la tête et inspire profondément, lentement. La salle devient silencieuse, chaque nerf répond au spectacle inattendu qui se déroule devant lui, qui

, vient le corps tourbillonnant en trois dimensions du puer cher, petite statue noire ou brune, qui parle en deux langues, langage humain, voix humaine, mais en même temps, comme s'il ne parlait pas de manière cohérente, le langage de la télépathie avec un fil d'or de sagesse qui touche la profondeur de nos âmes, nous conduisant sur une route différente de celle que l'on considère habituellement possible. Il est difficile de définir les différences subtiles entre ces sphères. Cette connexion atteint même notre propre culture et psychologie, au-delà de toutes les frontières. Ce lieu, il est bien fidèle à son nom, regorge de paradoxes. Vous devez

croyez-moi, c'est la réponse, alors tout change en un instant, devenant insensé. Pendant une seconde, il arrête de parler et soutient mon regard tandis qu'une image palpitante scintille dans ma conscience, une couleur vert émeraude vive commence à apparaître, d'abord lentement, prenant forme autour d'un épais noyau doré. Au début, je pense que c'est une sorte de pilier infernal avec des dessins géométriques incompréhensibles. Soudain, il explose dans une tempête de lumières et de couleurs. Avec une clarté effrayante, des images de formes de la nature la plus obscure défilent dans ma vision. Puis il arrive, quand je vois une profonde tristesse se refléter dans ces déformés

pensez-y comme vous le souhaitez, une zone subatomique de possibilités infinies. Seule la vision que Jenesis m'a montrée pouvait justifier de telles contradictions. Je veux aller plus loin, avec mon corps, dans cette peinture abstraite, et vivre en personne ce phénomène unique.
−Korth ... Mes pensées sont à vous maintenant.
C'est le code de référence d'Omnios ! Oui oui ...
-J'espère que vous avez lu le livre avec attention et que vous l'avez lu plusieurs fois. Il y a plus de sens à cette histoire que vous ne pouvez l'imaginer, et je vous dirai tout ce que vous devez savoir plus tard. Cependant, rappelez-vous le

Derrière le verre, comme des tableaux, on observe des formes bizarres dans un espace cosmique, des êtres bizarres ressemblant à des fleurs. Bien que sans l'animation de la vidéo 3D, les hallucinations les feraient apparaître comme gravées dans la pierre.
Bravo à nos artistes Mecatronus et P. Agata, et à Argyria dont le sourire énigmatique me rappelle Flore et Faune dans mon dessin d'Exyleria.
Cette scène, en essayant de simuler avec le programme utilisé, semblait être très simple. Mais lorsque toutes ces distorsions s'ajoutent à la structure du collage, les résultats sont assez probants. je

Ensuite, je vois une installation extraordinaire composée de plaques de métal maintenues ensemble par des connexions en forme d'araignée, rappelant les machines complexes de Drexciya, elles ressemblent à des antennes. Si je devais les comparer avec ma machine lorsque je la construisais, la vérité est que les matériaux utilisés étaient assez primitifs. Mais là n'est pas la question, si j'étais un créateur moins dévoué, j'y aurais pensé aussi. Même la technologie de pointe inconnue est toujours très utile. Mes idées tendent à simplifier les choses et à permettre au lecteur de les comprendre rapidement, mais je pense qu'un des buts de l'art est d'attirer l'attention en utilisant une manière surprenante méthode. -Donc, c'est fondamentalement le même mécanisme ! - Félicitations ! Je continue, passant sous les structures araignées tordues pour me diriger vers le centre de la vaste salle. Les rangées de poteaux soutenus par d'énormes consoles rayonnent de l'objet incandescent qui occupe le milieu de la pièce. Je commence à remarquer des dizaines d'autres objets technologiques qui l'entourent, apparemment conçus pour résoudre divers problèmes astronomiques. -J'ai compris. Bien que le concept sous-jacent soit similaire à celui de l'appareil de séance, tout est là uniquement pour la communication. Dans la projection astrale, la télépathie est limitée par la vitesse de la lumière et est relativement lente. Mais

technique. Ainsi, il est vrai que Slunderland et d'autres ont démontré d'autres formes de technologie qui m'étaient étrangères, sans perdre de vue l'essentiel. L'idée est toujours la première chose, le premier élément, mais pour être efficace, elle doit aller à l'encontre de ce qui est considéré comme de notoriété publique, de ce que tout le monde attend. L'une des façons d'y parvenir est d'utiliser des concepts qui sont dans un état de développement très basique, c'est-à-dire des concepts que le public comprend mais n'a pas encore dépassé son stade actuel de développement technologique.



Ma personnalité n'est pas seulement psychologique, mon âme se montre malgré tout telle qu'elle est, il est difficile de réprimer le désir de découvrir les recoins profonds de cet être labyrinthique. Elle serre soudain son doigt sur le bout de mon nez, après quoi je sors lentement de ma transe. Après avoir enfin ouvert les yeux, elle se lève et m'embrasse doucement sur les deux joues, avec des yeux doux et des lèvres séduisantes, puis me donne une copie du poème Syzygy qui est collé au milieu du mur de l'armoire, et écrit dessus avec du rouge à lèvres , "A Neniis 
, en quittant la chambre.
Par ce bref geste, la femme quitte les lieux, emportant avec elle les questions restées sans réponse lors de l'échange, elle monte dans l'ascenseur, et tout le bureau se remplit instantanément de gens qui se bousculent. Et je dois attendre un peu d'être libéré par mes ravisseurs, pour des raisons qui n'ont rien à voir avec les valeurs morales. Alors je commence à lire et à me souvenir de certaines réflexions que j'ai eues sur la signification du chaos, le manque de contrôle sur la vie en général, qu'elle ait un sens ou non, surtout dans une société où seul le matériel

!", en grosses lettres.
Une phrase provoque un éclair d'espoir, mais ensuite, je commence à comprendre, ses intentions, son côté masochiste et sa mégalomanie typique prennent peu à peu le contrôle. Tout cela me laisse complètement étourdi, tandis que son regard omnipotent me fige en une petite boule de chair, piégé dans un être sans forme, lâché sans cérémonie dans un grand vide. Ce que je veux, c'est atteindre la salle des cadavres et je veux le faire vite.
La situation s'aggrave à chaque instant, incapable de faire face à la fatigue et à la folie, comme une mort atroce

ou peut-être "endroit triste". Dans mon état d'abandon absolu, l'arc-en-ciel apparaît de loin, une aquarelle sereine, dont les bordures tournent et s'étirent à l'infini dans tous les sens, qui n'offrent aucune protection. Sa silhouette est aussi grande qu'un nain. Les deux oiseaux, perchés sur ses épaules, chantent à son passage. Au loin, une minuscule étincelle attire son attention, puis se transforme en lueur. Une lumière scintillante donne une faible indication de mouvement, très peu, mais dans la périphérie, comme un avertissement. Cependant, le monstre décide de continuer malgré l'insuffisance de cette intelligence signal. L'écran s'éclaire une seconde, et quand je me retourne, je me retrouve face à un objet. Il touche presque ma poitrine, m'empêchant de reculer. Même sans bouger, je sens son attitude hostile, tandis que ses ailes invisibles et sèches se déploient pour m'empêcher d'avancer. Sur l'écran, j'observe un code de lumières alternant entre le rouge et le vert. J'entends aussi des sons faits de la combinaison de notes de musique, comme le rythme d'une horloge à coucou, entrecoupés d'ondes de dissonance chaotique.
Bien que les sculptures qui l'ornent semblent être indéchiffrables

, même s'il semble ne générer que des récompenses minimes. Si seulement elle savait qu'essayer de comprendre le monde des êtres humains n'en valait pas la peine, pourquoi, après tant de siècles à explorer les profondeurs de nos fantasmes, s'acharner. Il n'y a même pas besoin de demander, y a-t-il quelque chose à espérer dans ce triste endroit ? Je ne sais pas ce que j'attendais de cette expérience, mais en vérité, c'est une de ces expériences dont je me souviens le mieux, presque inconsciemment, même si je pensais à l'époque que ce n'était qu'un épisode esthétique. Je pense maintenant que cet épisode a apporté quelque chose à ma compréhension consciente. L'interaction avec

dans l'espoir que nous pourrions nous rapprocher de la compréhension de son essence. Xeresius continue d'avancer, quoi qu'il arrive. Son seul souci est le désir d'être en vie. Mais ce labyrinthe qui l'enferme et le paysage apparent de mon propre esprit est toujours aussi dérangeant, le poussant plus près de l'abîme du vide. Je le sens aussi prendre le contrôle de ses membres, pour le pousser plus vite vers sa fin inéluctable. Ma voix tremble légèrement, bien que cette construction puissante réponde avec élégance et tranquillité. Je commence à comprendre pourquoi Xeresius se sent lié à un destin aussi inattendu. Et quand je

Afin de continuer son voyage à travers mon esprit, il doit surmonter une résistance psychologique dense.
Je décide de l'appeler "le labyrinthe des désirs"
Il ne me dira pas où je dois aller ensuite, car sa nature est neutre.
\ Le secret est toujours accessible à ceux qui désirent savoir.
-La crypte, habitée par les victimes d'un sinistre être connu sous le nom de Watcher
Je me tiens devant le chef-d'œuvre créé par Helios Xax, tout en traitant avec les fantômes qui me tourmentent constamment. C'est probablement la raison pour laquelle mes expériences passées sont devenues un flot incessant de souvenirs désordonnés

Après cela, nous communiquons mentalement.
Il y a une conscience cachée dans notre imagination, elle fait nos actions, elle perçoit les ténèbres.
Une jeune voix féminine intelligente jaillit du mur et se pose doucement sur les corps éthériques, semblant avoir toujours appartenu aux êtres de cette dimension invisible. Qui est-elle? Pardonnez-moi, j'ai oublié. Mes tentatives pour l'attraper par ma psyché échouent lamentablement, car mes échecs ont commencé dans mon enfance. Tout change dans ces moments-là, ma vie se termine lorsque le sentiment s'apaise. Cette sensation ne m'appartenait pas, ni à elle. Elle est devenu un peu moins renfermé, commençant enfin à montrer des signes de familiarité. Je saurai peut-être qui elle est.
La connexion entre nous fond d'un coup, laissant place à une passion chaleureuse qui me prend l'esprit. Je ne peux pas décrire ce qui se passe, sauf pour dire que je pouvais ressentir un doux désespoir qui semble envelopper toute la ville. Du moins, si le fait qu'il n'y a que de l'espace pour vivre. Pourtant, il semble que je rêve et que cette femme va me laisser partir. Mais attendez une minute, pourquoi est-ce?
Les sons aigus deviennent chaotiques alors que la glace menace de fondre. Un grand frisson s'abat sur

resta silencieux dans la caverne blanche, et s'y effondra.
Il y avait des livres, des cartes et des schémas.
Sa bouche se pinça en une ligne parfaite, son ton stable et calme. Son histoire semblait infinie, son destin comme moi, mort aux questions d'une identité, laissé comme un fragment d'autre chose. Était-elle liée à ma vie ? Ou la mienne à la sienne ? Et qui nous avait déplacés ici ? Le fait de savoir que Xeresius aurait pu trouver son chemin vers cet endroit me dit que notre nouveau point de départ se situe bien en dehors du terrain habituel de l'existence. Rien ne reste inchangé dans cette simplicité apparemment belle. Par en étudiant ces diagrammes, j'ai trouvé des indices sur moi-même, ma vie et les voyages que j'ai entrepris jusqu'à présent. Comment les pages changent de la même manière qu'elles tournent en écrivant dans le petit coin de la bibliothèque, provoquant le chaos en moi, au moment précis où j'ai essayé de me connecter à un souvenir que je voulais garder. Qu'essayaient-ils de me dire ? Eux, les architectes de cette confusion. Dès que je cherche des réponses, je découvre, comme au hasard, des morceaux de mon passé que je pensais profondément enfouis. Si seulement quelqu'un savait où était la porte.
J'ai oublié son nom, mais elle

A mes côtés, la reine s'endort paisiblement.
"Pourquoi suis-je ici?" je demande tranquillement.
Elle se lève et ferme les yeux. "Pour vous aider à comprendre les paradoxes."
Elle tourne son attention vers moi avec son regard glacial. "Dis-moi," dit-elle calmement. "Que veux-tu?"
Comment puis-je répondre à cette question sans trouver un équivalent exact dans les mots ? Connaît-elle les difficultés inhérentes à notre situation ? Ou, du moins, elle aurait pu s'attendre à ma réponse. D'un autre côté, peut-être qu'elle ne savait pas que j'étais quelqu'un de spécial, et peut-être que cette information aide à résoudre un problème.

images de lieux et d'époques. Des mains invisibles tirent sur mes vêtements, comme si elles essayaient de secouer une toile d'araignée. Ce monde semble avoir perdu sa couleur, dans un flou gris, entouré de gémissements et de gémissements incessants... Après avoir parcouru les passages accidentés d'un tunnel impassible, sombre et humide, une belle porte transparente apparaît devant moi, sans son environnement précédent . Quand je l'atteins, une lumière scintillante éclaire les silhouettes qui m'attendent de l'autre côté. Ils m'attendent au palais de Diamantis, à côté d'Eryxis. \["Nous avons été

ce curieux monde parallèle, enchevêtré, malgré l'existence apparente de ces mondes séparés les uns des autres, sans intermédiaire d'aucune sorte, pour m'apporter cette confirmation. Le monde peut changer, tout évolue, mais les règles qui gouvernent la réalité sont immuables, puisqu'elles forment un code infini.
Avec une facilité incroyable, je survole toutes sortes de mystères et de chemins. Mon identité a connu une évolution, ayant laissé derrière moi toutes les connaissances qui pouvaient nuire, j'ai retrouvé en moi le pouvoir de tout observer de loin, chaque jour, j'essaie de retrouver l'essence de ceux qui m'entourent. Être le seul gardien d'un ensemble

[_Peut-être que je resterai toujours au centre de tous les paradoxes, coincé dans ce tissu de perceptions, déchiré et intégré, tout ce qui se passe autour de moi est purement un mystère. Plus rien ne peut vraiment me surprendre. Une certitude qui doit être assumée à l'avance, et qui se produit toujours. Parfois, trop tard, en désespoir de cause, je me demande pourquoi ils sont si spéciaux. Même les questions les plus simples reçoivent des réponses contradictoires, me laissant désespérée. Est-ce si parfait ?]
Rien ne me prépare à réaliser que j'ai vécu tout cela auparavant. Dans un lieu et un temps, loin d'ici. Ma mémoire se confond avec

Parfois, je perds la trace de mon sens du but, mais ça fait du bien, quand je réveille mon récit personnel. -Alors tu es arrivé à destination après un si long voyage ? Dites-moi ce qui s'est passé.
Mon interlocutrice me raconte quelques aventures, elle raconte une histoire passionnante.
Elle parle de rencontres avec des fantômes de guerriers célèbres, une légende mystique qui sert de preuve que les anciennes tribus pouvaient voir le monde entier, ne voyant qu'en ayant des yeux perçants et des oreilles attentives, car elles ne parlaient à personne.
Plusieurs fois, je suis tenté de répondre avec quelques suggestions, lorsque nous nous tournons pour raconter notre histoire

Y aura-t-il quelqu'un pour me guider à travers les dédales du temps, qui peuvent se retourner contre moi de manière inattendue ? On pourrait même imaginer que s'il y avait un risque d'entrer dans une sorte d'animation suspendue. -Si proche et pourtant si loin.
-| Dans mon âme tu es enterré pour toujours.
Que ce soit ma note finale, car je ne peux plus faire confiance aux désirs qui soutiennent mon existence. Mon instinct me dit que le voyage est terminé, mais l'amour que je porte en moi ne m'a jamais laissé m'arrêter, ce désir me maintient en vie, me rappelant qu'une personne ne peut pas être effacée par le passage du temps.

Je crois que j'y arriverai, et j'espère que je continuerai jusqu'à ce que j'atteigne ma récompense finale, ne serait-ce que par curiosité et par désir de devenir immortel. Parce que c'est ma plus grande peur, passer de la mort à la non-existence.
La solution d'un nouveau casse-tête pour suivre le rythme de ma folie grandissante, le temps s'étire, mais tant de promesses restent non écrites et d'autres qui ne semblent pas encore les avoir lues ; des portes étranges et impénétrables comme celles-ci apparaissent quand bon leur semble, mais vous pouvez entendre leurs chuchotements comme des chuchotements dans une grotte brumeuse, plus proche de l'extinction.
je suis arrivé en retard

Cependant, je me relève et je m'assieds fermement sur le siège du Temple. Cette chaise est particulière dans sa forme, suspendue dans les airs et conçue pour les hauts fonctionnaires. Un endroit idéal pour méditer, d'où je peux surveiller l'ensemble du bâtiment. De l'autre côté du verre, des pyramides noires brillent mystérieusement. Leurs surfaces reflètent l'image du premier point lumineux. Au-dessus de la pyramide, deux piliers métalliques planent avec des cylindres sculptés. Au sommet de la pièce, deux croissants de lune rougeoyants apparaissent d'en bas, dégageant des étincelles. L'un d'eux ressemble à la lumière dorée du Soleil, l'autre

symbolise la Lune. -Votre espèce vient d'une planète désertique nommée Syrinx, située il y a environ 11 500 ans. Les anciennes pyramides que vous avez découvertes à Héracléopolis sont les vestiges d'une culture perdue à cette époque.
Les générations suivantes ont établi des colonies permanentes sur cette planète, bien que votre nom existe toujours parmi les légendes des habitants. Au moins, ils te connaissent. -A cette époque, tes parents vivaient dans l'une de ces villes, aujourd'hui perdues à jamais, celle qui représentait le centre idéal du pouvoir et du savoir de l'époque. On vous dit que de nombreuses merveilles existaient dans le pays, des reliques que personne ne connaît

comme la lune. Deux fenêtres transparentes flottent, d'où je vois d'étranges machines mécaniques fonctionner tranquillement. Une autre chambre avec beaucoup de cercles de miroirs est éclairée par une lumière douce. J'essaie de donner un sens à tout, essayant de résoudre ce casse-tête qui me cause tant d'angoisse. Une pensée surgit soudain dans ma tête : Quelle est ma mission ?
En peu de temps, un vent froid souffle et fait tomber les nombreux symboles sur les murs du temple. Quelque chose de magique se produit. Devant mes yeux un immense drap noir se retire lentement. Mes sens s'éblouissent lorsque le fluide noir se met à couler à la surface. En se concentrant sur la

Une tempête de sable liquide s’étale progressivement dans toutes les directions, bientôt je ne verrais plus rien, car je m’évanouis dans une autre dimension.
Je me trouve maintenant dans le désert de Exylon dans le futur.

Les dunes d'Exylon, inhérentes à la vue, se dévoilent sous mes yeux écarquillés. Leur nudité orangée aux nuances capricantes m'intrigua et m'offrent un spectacle fantasmagorique de luminosité astrale. 

La sérénité insondable du désert fut ornée par l'éclat des lumières spectrales des croiseurs interstellaires qui balayaient le monde endormi et lointain comme des météorites frôlant une planète natale lors d’une pluie stellaire. Je me trouvais là, ancré dans une fumante oasis mirageuse, semblant dotée de sa propre conscience atypique. Chaque grain déplaçait son poids telle une myriade de globes oculaires tournés vers le cosmos en perpétuelle mutation au-dessus.

Dans la fraîcheur nocturne qui flirtait maintenant avec les sommets chatoyants envoûtants des collines de corail transcendantales surgit subitement une gigantesque silhouette blafarde enveloppée d'une cape élisirienne ; cette dernière suspendue silencieusement, paraissait susciter un certain respect auprès du paysage ambiant.

Je commençais à comprendre pleinement que j'étais égaré dans un terrier temporel paradoxal dominé à présent par ce colosse ghostlike -une sorte de gardien spectral- qui vivait héraut séculaire dans ce dur désert sémantique.
 
Avec retenue mais confiance prolongée par mon étouffante curiosité insatiable j’eus espéré que cette apparition providentielle connaisse les extrants fragiles vers mon monde familier ou bien qu'il détienne les clés capricieuses pour moraliser Exylon’s shifting sands of time.
 
Dès lors je dus admettre avec amère résignation l’aura sans contrefaçon bizarre et toutefois sublime quelque part poétique de cet hymne cinétique m’a fait réaliser ma cure révérente devant l'autel exotique surtout populaire chez Camus: L’étranger absolu est moi-même .



Le lutin a du mal à se relever, me criant des grossièretés, secouant sa petite tête en signe de déni. Nous échangeons des sourires alors que la fumée dense s'installe et disparaît. Il lève un bras coupé de mes ennemis, alors qu'ils regardent cette situation extraordinaire se dérouler avec admiration. Mes adversaires sont ligotés sur des rochers à proximité et leurs bras étroitement liés avec une corde d'argent, et certains se sont empalés sur des flèches. Un autre ennemi me fixe, jusqu'à ce qu'un crépitement se fasse entendre derrière lui. Ce dernier adversaire s'enfuit dans l'herbe et plonge sous un rocher, me laissant seul avec mes ennemis. - Ne vous méprenez pas, c'est

Malgré la résistance agressive du Golem Élémentaire de l'eau, je détourne facilement ses énergies vers un autre endroit, où j'installe mon piège. Quelques minutes plus tard, quand j'ai fini de me laver les yeux et de les essuyer, je remarque un brouillard particulier descendant dans les environs immédiats. C'est beau, ce genre de trucs brumeux. Seulement, il est difficile de respirer.
Je me rabats sur l'objet le plus proche, le lançant à travers l'eau, dans l'intention d'arrêter cet étrange phénomène. Lorsqu'il touche la surface, il disparaît. Sans oublier que je baisse les yeux et que je me vois soudainement en lévitation au-dessus du sol. j'ai une sorte d'hallucination, en transe. Que m'arrive-t-il ? Quelque chose de vraiment étrange se passe, je pense que je commence à m'y habituer, à pouvoir me déplacer, sans avoir besoin d'un périphérique d'entrée, ou peut-être pas. J'en profite pour jeter un bon coup d'œil au paysage, sous un nouvel angle, je suis émerveillé par les innombrables châteaux, certains taillés dans la roche solide. Puis-je imaginer qu'il s'agit d'une sorte d'environnement virtuel ? Et si oui, où se situe ce monde dans cette galaxie ? Pourquoi est-ce un rêve ?
Ce sont des questions que je me pose alors que je continue à voler vers

redescendre difficilement sur terre, comprenant enfin que je suis entièrement dans une autre dimension. On dirait que cette chose, ce... quoi qu'il en soit, vous amène complètement ailleurs, quelque part complètement différent. Cela explique la douleur que j'ai ressentie.
D'après mes calculs, nous nous sommes déplacés d'environ vingt milles vers le nord depuis notre arrivée. Alors, qui sait où je vais me retrouver ensuite. J'espère que ce n'est pas là où je pense que je viens de finir. Parce que cet endroit n'est pas bon pour la santé. Le sorcier sourit, debout à côté d'un obélisque gravé d'étranges hiéroglyphes. Après avoir entendu le bruit qui

La licorne ne comprend pas pourquoi la petite créature meurt si soudainement, il le connaît trop bien, il court en panique à la recherche d'aide, qui ne peut pas l'aider. Il lui faut quelques minutes pour arrêter de pleurer et commencer lentement à remarquer qu'il voit l'eau s'approcher rapidement. Il court jusqu'à ce qu'il se coince sur une grosse pierre de granit jaune aux surfaces verticales, comme un phare sur une île, peut-être un mémorial à Poséidon. Au fur et à mesure que le flux ralentit, il est attiré vers ce piédestal, se retournant pour voir, cette mousse vert foncé l'enveloppant, devenant plus dure et plus dense. Reprenant lentement conscience, un rapide

Il ne fait aucun doute que cet élément contient un petit univers de lui-même.
Même si je commençais à peine à m'habituer à cet endroit, une mauvaise surprise me surprend et me plonge dans la peur et l'incertitude. De loin, j'entends les cris paniqués d'un homme qui se noie, essayant désespérément de me rejoindre. Je continue d'avancer, profitant des vagues, pour éviter les obstacles.
Quand je l'atteins enfin, l'espace autour de lui explose de bulles, et ces couleurs flottent dans l'air, alors que j'essaie de le traîner en lieu sûr. Il commence à revivre légèrement et a du mal à se sortir de la rivière.

L'eau explose partout et je fuis les nuages aveuglants. Puis une horrible lumière éclate, et la gueule du dragon -l'ancienne-, s'effondre et disparaît, ainsi que plusieurs autres anomalies intergalactiques, tandis que la vue de ce monde si beau et magique reste inchangée.
La tête remplie d'une douleur inexplicable, j'essaie de lutter contre un pouls assourdissant, jusqu'à ce que je tombe à genoux. Pendant une seconde, on dirait que j'ai arrêté le temps. Et je me rends compte que tout ce qui suivra dépendra entièrement de ma force de volonté, non seulement pour être maître de mon destin, mais pour protéger ceux qui

, après plusieurs virages, j'ai réussi à stopper l'inondation. L'eau s'arrêtera à un moment donné. Même sans aucune réponse, mon cœur les attend toujours. À ce stade, je remarque la vapeur semblable à un nuage qui s'échappe de l'un des trois grands stupas des temples d'Ixion. Se peut-il qu'à un moment donné, mon somnambulisme soit interrompu ?
Ces vapeurs se confondent en images, portraits et paysages, certaines flottant librement dans le ciel, changeant de direction, transformant le fond d'un lac violet-rouge pourpre. Avec une activité et des efforts accrus, je veux identifier ces nuages, d'autant plus que Je vois encore une tête aux yeux jaunes perçants, mon démon des rêves lucides. Alors que je regarde le corps du démon se pencher vers l'état liquide, il atteint les structures de grès koroit qui ressemblent à des statues humaines surdimensionnées. Au début, je pense que c'est mon ennemi, que je rencontrerai à nouveau au combat. La figure du lutin se rapproche de moi et flotte sur le pont du Kooritopetrato de Xerox. Il attrape mes cheveux et me fait lentement l'amour. Je commence à comprendre pourquoi il est apparu ici, mais ne sachant pas exactement pourquoi il ne peut pas aller plus loin, il

leur vapeur s'est produite sous ces immenses monuments... D'étranges formes émergent des encriers. Cette planète doit être d'une taille incroyable. Son intérieur est incroyablement accidenté, ressemblant presque à une forêt sans arbres, dépourvue de toute végétation à l'exception de celles qui flottent avec beaucoup de difficulté entre ses limites. Cela ressemble à une sorte de terrain vague rocheux, en partie imprégné de brume jaune, ils me semblent des grottes de pierre, de grosses veines et des coulées de lave s'étendent dans toutes les directions, créant diverses formes, des cratères irréguliers remplis de feu et de vapeur montent à la surface, comme une colonne montante atteint l'atmosphère. De ces colonnes émergent des personnes, pas d'autres créatures. Chaque espèce a un

, et il atterrit dans la partie supérieure du carré, s'asseyant et se frottant la poitrine. Sa broche de lutin rebondit et tourne en rond, restant toujours attachée à son chapeau, l'adorable symbole d'espoir et de paix que seuls les chats, les fées, les démons, les sorcières et les anges portent dans les contes de fées. Il essaie de se lever, puis passe ses bras autour de moi avec des gestes exagérés en criant :
"Pourquoi m'as-tu fait ça, putain ?" -Ce chat stupide et grossier est un gros tyran ! - Je réponds en riant de bon cœur de la situation difficile dont il profite pour remonter vers son

avec tous les autres gobelins, certains avec des ciseaux et des gourdins, ayant reçu le mauvais message. Comme des échos, ces parties de la foule font flotter petites et grosses boules d'arc-en-ciel, soit poussées par l'inertie de leur élan, soit par les jets d'eau qui jaillissent de partout, révélant leurs jeux de lumière magiques aux endroits les plus inattendus.
Au loin, de la boue brune émerge à la surface d'un vaste lac d'eau brune, provoquant l'effondrement du ciel sur lui-même. Pour la première fois, je suis confus et confus, comme lorsque je n'ai pas pu me lever du lit et que j'ai dû appeler quelqu'un pour m'aider à sortir de

, ce qui inonde tout le parc et fait tomber les créatures fantastiques au fond de la piscine. Avant de se noyer, le prince me donne un baiser passionné, espérant que je puisse le sauver. Heureusement pour moi, elle est consciente de mon caractère, mais malheureusement pour l'oiseau dont elle croise la route, cette histoire n'a pas de dénouement heureux.
"Cet enfoiré gazouillant m'a sauté dans la bouche !"
Kamara se réveille à l'intérieur d'une spirale tordue, une caverne étroite où le temps s'effondre et disparaît. Il s'élève verticalement, traversant des stalactites d'une longueur extraordinaire, certaines ornées d'œufs congelés remplis d'un jaune visqueux

, se déroulant en un instant. Cette explosion est totalement insignifiante en comparaison du vortex libéré lors de la destruction de Kryos, une pensée dans le souffle divin qui rassemble tout dans la nature de la création. Mon bras gauche commence à saigner, juste là et puis j'aimerais que ça s'arrête, juste que ça s'arrête.
Espérant contre tout espoir que ma femme me retrouverait à temps, mais avant que je puisse atteindre un banc où je me reposais et renoncer à tout effort pour fuir, ce sentiment commence à s'éloigner de moi et mon cœur s'arrête de battre, je comprends que je suis mort et je l'appelle immédiatement

, comme une sorte de course de stimulateur cardiaque, commençant par une variété d'ennemis qui surgissent simultanément. Ces minuscules personnages verts ont autant de courage que de respect, alors que je deviens submergé par tous les envahisseurs que je vais devoir tuer. Je continue, avançant lentement et sûrement, vers le haut du sentier, attaqué par une horde d'oiseaux maléfiques, avec des crânes blancs dans la tête, à l'ombre de leurs ailes courbes et monstrueuses. Comme des maraudeurs vicieux, ils fondent sur moi comme un mur épais, hurlant de manière menaçante, mordant mon cou et volant mes affaires. Soudain, j'en remarque un qui est vraiment différent, cet oiseau ne

, son aura, dansant entre de nombreux champs de couleurs, qui produisent des nuances de différentes teintes, vous aidera à surmonter de nombreux obstacles dans votre voyage. Tout commence à s'effondrer au niveau des coutures, brisant l'univers en deux morceaux, détruisant le tissu de toutes les réalités. Des fragments de fragments de roche déchiquetés commencent à flotter autour du sommet du vide, parfois un éclat, composé de lumière, s'arrête une seconde dans un flux d'entropie avant de continuer. Mes lunettes disparaissent quand Jenesis disparaît. Nous entrons dans ce passage précaire au moment où il s'effondre et tombe dans un gouffre sans fond. Seul un résidu rose révèle cette pièce étrange , mais maintenant je ne vois rien. Vous pouvez entendre un écho, mais la source est masquée. Dans ce paysage ancien, des fleurs poussent à partir de dalles de roche fracturées. Beaucoup de ces roches dispersées brillent d'un violet radieux dans les premiers rayons du soleil du matin, reflétant les rayons de ceux qui traversent les cratères et les crevasses de la surface, émergeant pour éclairer l'endroit auparavant ombragé. En une fraction de seconde, Jenesis flotte à côté de moi. Puis, je remarque quelque chose au centre de la grotte, illuminé par un rayon de lumière. A y regarder de plus près, il s'avère que c'est le

, conçu pour désorienter. Sans m'en rendre compte, j'étais entré dans ce paradis bizarre, où les frontières sont presque inexistantes. Hallneon trace un doigt sur la ligne du ciel pour dessiner sur une surface transparente d'énergie violette translucide, prenant la forme d'un cœur. Le nouvel Ixion protégera l'orbe qui contient le lien entre les mondes et rendra également visible la terrible corruption du pouvoir maléfique en seulement cinq secondes.
À ce stade, il crée une barrière impénétrable autour de lui. Pour détourner l'attention de ces révélations déprimantes, Jenesis demande au garçon de changer notre point de vue, il pointe

furieusement. Je remarque sa boucle de ceinture dorée recouverte d'engrenages mobiles et d'écrous métalliques, mais je ne prête aucune attention à ces détails fugaces. Le gobelin m'attaque soudainement, sautant sur mon corps et mordant mes bras. Mes poings serrés fermement, j'attrape ses jambes, le faisant perdre l'équilibre et dégringolant sur la pierre lisse. Avec un sourire diabolique, il se lève pour me surprendre à nouveau, mais il échoue lamentablement lorsque je relâche mes coups sur lui, l'envoyant s'écraser sur son visage, écrasant le mannequin de bois sous ses pieds. Une claque retentissante retentit dans l'espace vide. Je peux entendre un grondement venant de la direction

Il était une fois un petit être qui ressemblait à un gobelin, mais qui avait un caractère incroyablement enjoué et attendrissant. Il passait ses journées joyeusement, ce qui réjouissait les autres habitants de sa ville. Cependant, un jour, alors qu'il répandait sa bonne humeur contagieuse, il se trouva soudainement pris dans une réaction folle. Sans aucune raison apparente, le gobelin se mit à tournoyer sur lui-même et à pousser des cris aigus de désespoir et de terreur.

Tous ceux qui se trouvaient alentours furent pris d'un mélange de perplexité et de peur, ne comprenant pas ce qui venait subitement d'arriver. Malgré leurs efforts pour calmer le gobelin en proie à l'hystérie, rien n'y fit et plus personne ne savait quoi faire. Pour ajouter à la confusion, une mystérieuse force sembla s'abattre sur la ville, comme si elle était soudainement en danger. Ses habitants devaient trouver une solution rapidement et découvrir pourquoi le gobelin s'était mis à agir bizarrement avant que tout cela ne finisse très mal...


J'ai appris à vivre sans, à ressentir à nouveau la sensation de ne pas avoir quelque chose derrière le dos. Alors qu'il s'éloigne au loin, je ferme les yeux et me souviens quand la prêtresse l'a amenée et a changé ma vie pour toujours. Vous vivez dans cette boîte avec toutes ces pierres étranges ?
Maintenant, vous comprenez enfin à quel point vous êtes précieux, grâce au quartz rose qui vous protège du danger. Alors tu n'es qu'une pierre... Quand j'ai ouvert les yeux, j'ai vu un lapin vêtu de vêtements de laine grise s'enfuir avec une horloge dans les mains. Même dans notre monde, cette horloge indique l'heure exacte,

- Je pensais te l'avoir déjà dit, je ne suis pas ce genre de fille !
Quoi, un rêve qu'on pourrait ramener à la vie ? Peut-être que je te ramènerai ici et t'enterrerai sous les pierres, ne voulant pas être immortalisé à jamais dans un rêve... ! Une barrière infranchissable m'empêche d'entrer dans la citadelle d'éternité. Et peut-être que ça n'a pas d'importance. Après tout, nos problèmes ne sont que dans nos têtes, dans les différences qui nous séparent de nous-mêmes.
Après des heures passées à errer dans une quête pour satisfaire la curiosité et comprendre ce qui se passe réellement, je me trouve au milieu d'un pur


Une lampe verte brille sur un fond d'innombrables images d'une extraordinaire densité de couleurs. Tout ralentit autour de moi, puis, une fois la dernière note jouée, l'arche s'estompe, suivie des pierres de koroit. Maintenant que les fleurs gigantesques sont bien visibles, je comprends que je vis ici depuis longtemps. Ils se sont répandus à travers toute cette vallée, chassant un immense pont de pierre qui s'étend à l'infini, d'une grotte au-delà, jusqu'à l'endroit où il n'y a aucun souvenir de moi. Une autre tempête se prépare derrière moi, inondant ma robe de pétales de rose colorés, des éclairs éblouissants jaillissant d'un nuage violet. Au milieu de cette hallucination, j'entre dans une ouverture étroite, qui s'ouvre sur un grand cube noir éclairé uniquement par une douce lampe jaune, flottant parmi de petites plaques de roche, un paysage intérieur plein de motifs géométriques et d'animaux bizarres. Un sol décoré d'une mosaïque de marbre, avec des octogones et des pentagones ressemblant presque à des fleurs d'or, et une zone rappelant les maisons à moitié finies.
D'un côté de la salle, la chambre la plus intérieure, il y a un orgue avec de nombreux registres et clés. De l'autre côté, la paroi rocheuse brille sous sa lampe, un piano dans le blanc le plus pur. Dans un espace clos entre le

tourbillon de visions chaotiques, j'entre dans une vaste forêt où tant de racines se tordent sous les pieds, pour revenir ensuite par un chemin sinueux à l'ouverture sombre de cette immense cavité fermée.
-Après un long voyage, laissez-vous couler, et bougez en présence d'êtres magiques qui n'appartiennent nulle part ailleurs. Ils vous montreront ce qu'ils savent faire, comme ils me l'ont montré tant de fois. Jusqu'à présent, nous n'avons pas cherché à les comprendre, la musique qu'ils créent n'appartient qu'à eux, laissez-les décider s'ils veulent jouer pour vous. Ne pensez pas qu'ils le font juste pour votre plaisir, c'est

Cela ne cesse de me clignoter, seulement trois lettres en majuscule... H O W... Caché, à mon insu, se cache ici quelque élément incompréhensible, dont je soupçonne qu'il a pu jouer dans mon destin, probablement, pendant mon enfance. Curieusement, cette particularité me met mal à l'aise, la curiosité qui m'anime, peut-être irrationnelle, est désormais totalement incontrôlable. Il y a un appel inexplicable à aller plus loin dans cette régression infinie des interprétations. Une seule option me reste : n'hésitez pas et continuez. Mais n'est-ce pas toujours notre destin ? Tomber amoureux de ce qui nous fait le plus peur, même si le

Cependant, l'importance de cet écho me convaincra plus tard que quelque chose de spécial m'arrivera quand je comprendrai enfin sa signification. D'un bond, j'atteins le dos du poisson pour contempler ses coquilles d'œufs aquatiques et regarde autour de moi pour m'assurer que cet endroit est sûr. Ce n'est qu'après m'être habitué à ce royaume océanique que je saurai comment le conquérir, ou y a-t-il une certaine connaissance de cet endroit ? Pour l'instant je ne suis qu'un prisonnier dans ces intérieurs immaculés qui ressemblent à des miroirs, scintillent partout et, je pense, reflètent tout.
Les vagues se brisent et s'effondrent contre les rochers, s'écrasant sur chacun

Au-delà de cette haie rocheuse, un autre champ morne s'étend au loin, disparaissant lentement sous le voile ténébreux de la lune. À un moment donné, je commence à me sentir fatigué. Même si je n'ai bu que trois verres, il y a un effet enivrant sur mon imagination. Je devrais rentrer chez moi. Ce mur d'un bleu profond s'épaissit à mesure que j'avance. Bien qu'il y ait de nombreuses étoiles visibles depuis cet endroit, je dois utiliser la couverture de l'obscurité pour avancer. Bientôt, je serai totalement aveugle. Puis je vois un chemin bien éclairé qui mène vers la route. Je le suis, passant devant de belles montagnes enneigées,

Pourquoi a-t-il laissé son nom inscrit sur son lieu de naissance, mais s'est laissé anonyme, craignant la persécution de ceux qui l'ont envoyé vers ces horizons ? Il a caché son identité à la vue de tous.
En réalité, je veux oublier mon dernier voyage, aussi beau soit-il, je crois avoir passé trop de temps à errer dans le vide de l'oubli. Mon pauvre cerveau ne supporte pas le stress mental. Au moins, il semble que les autres membres de Sirens' Cove aient cessé de m'appeler. Peut-être ont-ils décidé de se concentrer sur une autre destination.
Je descends lentement vers un jardin entouré de nuages roses et blancs, semblable à une peinture classique. Dans les coulisses, j'entends un orgue jouer, tout comme dans ce clip du "Marry You" d'Ed Sheeran. Un groupe de dinosaures apparaît en plein rugissement, sans tenir compte du grand groupe de créatures étranges vêtues de robes vertes. Des motifs étranges tombent du plafond, accompagnés d'éclats de flammes qui dansent autour de la tête des invités. Ici et là, les gens rient, sans raison apparente, avec une nostalgie passagère d'une chanson presque oubliée. Les jeunes continuent à danser, mais prennent peu à peu conscience d'un terrible dérangement parmi l'invité. Avec cette peur

ou peut-être que le bruit des dauphins hurlants a affecté mon ouïe. L'entité appelée Jenesis m'accueille à bras ouverts. -Je t'ai vu de loin. Tu es arrivé avec ce regard insolent que tu portes toujours. -Je m'en fiche. Faites-vous quelque chose d'important ? Avez-vous besoin d'aide pour quoi que ce soit ? Comment es-tu arrivé là? Vous êtes-vous libéré des rochers ? -Comment oses-tu me parler ainsi ? Que veux-tu? -Mes excuses, je ne voulais pas te vexer. Votre accueil est toujours aussi accueillant. Qu'est-ce que tu fais ? Comment gagner de l'argent ? -Oh

Nous sommes tous victimes d'un plan directeur obscur, retravaillant constamment notre propre nature, recherchant la perfection à travers notre transformation. Peut-être que ces créateurs ont laissé cette pièce inoccupée, mais dans un but temporaire. De plus, les origines de tout sont inexistantes dans une logique indépendante des dieux, mais c'était plutôt un état quantique chaotique, tellement complexe et diversifié, rendant la perspective universelle impossible. Isolement, permanence, ordre, intemporalité, ces concepts, loin de la réalité, nous donnent un cadre pour la véritable essence de l'ordre et du désordre qui se répandent dans tout l'espace. Tout existe en mouvement perpétuel

, essuyant tout. Qui a créé ce concept de ces royaumes infinis de merveilles ? Comment organiser de tels travaux ? J'ai vu plus d'endroits dans mon rêve, et je les visiterai un jour. J'ai besoin de chercher des indices pour aller plus loin, pour ouvrir le prochain passage secret, mais même moi je ne sais pas exactement où il mène. Peut-être que demain je ferai un autre voyage. Ma dernière pensée avant de partir est, j'espère pouvoir revenir. Je veux savoir qui d'autre je rencontrerai en cours de route et où ils pourraient m'emmener. Et pourquoi je ne peux toujours pas partir ?
Un mélange de caustique

. Les images vont et viennent, mais je suis incapable de me concentrer suffisamment pour recueillir une quantité significative d'informations. Alors pourquoi ne vois-je pas une seule syllabe, un seul mot, mais plusieurs lettres courir simultanément ? Pourquoi tout est si décousu ? Puis un seul mot ou une seule phrase prend forme et retient mon attention. Une vision se joue, dans ce vide sans fin d'étoiles, encadré par des cieux immaculés. La sensation paradoxale de l'infini s'enroule autour de mon corps, alors que je regarde ce cosmos créer un fluide tourbillonnant d'espace afin de donner naissance aux atomes qui le définissent, ici les lois de la physique changent,

À ce stade, un seul concept me rend vraiment fou, peut-être qu'il a existé dans le passé, avant que les rêveurs et les archontes n'existent, cette obscurité éternelle où l'infini se révèle être ce qu'il est vraiment. Seule une dimension multiverselle permet à cette sagesse ancestrale de revenir dans notre réalité. Dans cet espace incertain, appelé désormais Substratum, où l'imagination est infinie et où les multitudes constituent le contenu d'un seul univers.
Une rationalisation se dessine dans mon esprit, tout indique son existence absolue. Cette information est-elle capable d'influencer nos vies ? Tout ce que nous savons est certainement vrai. Les souvenirs de

L'espace d'un instant, j'ai envie de la prendre dans mes bras, de la serrer fort contre moi, de profiter de cette rencontre inattendue et de la tenir pour toujours. Ou elle peut vouloir me tenir, c'est une personne aimante.
Mes émotions s'expriment sans mots. Mon corps réagit instantanément. Mais je dois me retenir. Parce que cette femme invisible sourit soudainement, et le moment disparaît dans une expansion soudaine. La trace éphémère de sa tendresse est si subtile que la vague formée par cette légère expansion détruit complètement sa silhouette, la fusionnant avec les vagues blanches. Même si je voulais la joindre, le point de contact est tout simplement perdu,

Telle une âme pâle dérivant sur les flots de lumière et de couleur, tout devient illusoire, et disparaît dans l'immensité de ce lieu, comme oublié à jamais dans la mémoire de la vie.
Arrivé au sommet d'une haute colline, je découvre un groupe d'îlots rocheux au milieu du flot des marées, loin de tout. Sans hésiter, je décide d'y aller, guidé par ces nouvelles sensations, cette extase étonnante et inattendue qui me remplit de désir et de tendresse. Quand je suis arrivé, j'ai trouvé ces constellations bizarres, des créatures créées dans le sang et la sueur de notre époque, cristallisées sur cette île de

Je n'y trouverai qu'un souvenir, et la fragilité de tous les êtres qui y vivent... Que se passerait-il si je débranchais un cordon relié à ce circuit de lumière ? Tout va-t-il se désagréger en fragments qui vont s'étaler à la surface de ce pur miroir ? Y a-t-il quelque chose de plus précieux que la réalité de ce vide en constante évolution ? Existe-t-il un moyen de préserver cela? Et pourquoi s'efface-t-il quand j'essaie de m'y accrocher ? Sommes-nous vraiment seuls dans cette immense solitude ?
Tout cela peut être perdu en un seul coup d'œil, n'est-ce pas ? Notre corps restera-t-il un élément à part entière dans cet immense vide
 
-Peut-être que je me suis trompé. Si vous allez plus loin dans le labyrinthe, le soleil brille sur votre visage, et on oublie pourquoi il est parti. Et qui dit que ces énergies n'affectent que les êtres humains, mais aussi les animaux, jusqu'à ce que nous soyons menacés par l'extinction de certaines espèces. Oui, il n'y a aucune raison de s'inquiéter. Parfois il faut penser plus positivement, un monde se crée au sein d'un univers. Au sein de cette construction, nous appelons la réalité. C'est pourquoi nous créons notre propre cosmos, si loin de nous-mêmes. Je commence à comprendre ce qu'il entendait par ce voyage, alors qu'il disait "tout s'arrangera

Une fissure au fond de ce labyrinthe a laissé entrer la lumière, avec des nuages vaporeux dansant comme s'ils cherchaient de la nourriture dans l'air. Ici, une forme sphérique incolore en métal émet sa teinte glacée. Comme tous ces objets technologiques, il est translucide, l'ombre de sa lumière ne permet pas de distinguer d'où il vient, pas même le fait d'être vivant. Pourtant, il agit en toute autonomie, flottant à travers ce paysage avec une facilité visible. Ces créatures volent à travers cette salle, utilisant leurs capacités instinctives, atteignant leur destination par un lent chemin à travers des champs d'herbe de brins soyeux. Avec une complexité infinie et élégance éternelle, l'ombre ailée survole le chemin, légère comme un ballon invisible, et coule dans le sillage du vent. Flottant plus près de la surface, il facilite sa progression, mais ce passage en douceur devient vite difficile lorsqu'on pénètre dans le jardin interdit, car une condition inconnue en présence de cette zone empêche même ceux qui possèdent les pouvoirs spéciaux de mobilité.
Les structures fragmentaires disparaissent dans une eau claire, si paisible, sans abandonner, elle s'étire vers une figure insaisissable reflétée dans sa profondeur, entourée de blancheur, à l'abri de mon regard. Il ressemble à un lac couvert de glace et de neige, sur le sur le point de fondre, perdant à outrance sa fraîcheur et son attrait. Je pousse plus loin dans cette scène, toujours détaché de moi-même, plongé dans ces dédales, tandis que ces fleurs denses et sans fin me poursuivent avec une énergie alarmante. D'un côté, il y a un beau chemin pour arriver au bout, et de l'autre, un mal qui n'hésite pas à se faire du mal. Le chemin du bien et du mal, seulement le bien. Halleneon appelle mon nom, qui apparaît comme un fantôme dans ce monde de rêve, alors qu'elle essaie de me transmettre les règles du mouvement dans ce cosmos. -Mon ami, tu as erré dans ce secret

le bout du monde. Pour l'instant, il est impossible de discerner si je suis face à une entité féminine. Comment ces souvenirs définissent-ils ce qui est réel ?
Invisible comme une goutte de pluie, l'âme est une condensation du temps. -Un vrai piège n'a qu'une longueur d'avance. Une vie irréelle est impossible. Vous ne pouvez être que qui vous êtes vraiment.
Serpentant le long de chemins sinueux menant vers le nord, ils ne cessent d'ouvrir de petits trous à travers lesquels passent de nombreux rayons de lumière. Je ne vois plus que des visages flous au loin, à un moment, tout d'un coup, je me suis retrouvé dans un endroit du Jardin d'Eden, un environnement artificiel conçu pour démontrer comment notre mémoire et nos sentiments d'affection et d'appartenance peuvent façonner les réalités qui nous entourent. Sur les murs, il y a des représentations de paysages inspirés des civilisations anciennes, ce qui ressemble à divers êtres mythologiques apparaissent dans des poses grotesques. Des animaux étranges sont disposés dans des positions inattendues, ce qui me fait mal au ventre. Une structure composée de diverses formes circulaires plane dans les airs, représentant une boule de feu. Plusieurs écrans présentent ce qui semble être des clips d'actualités, enregistrés en haute définition, montrant des images horrifiantes. Ils commencent à raconter une histoire impliquant des expériences biologiques effectuées sur des personnes, des hybrides créés et des animaux étranges tels que p

de Chagrin, pleine de tristesse silencieuse. Il y a des personnages étranges cachés parmi les buissons, écoutant attentivement.
Que se passe-t-il dans ce royaume de brume et de péché ?
Un jour, il a cessé de pleuvoir et le ciel est resté clair pendant des jours. Chaque matin, une certaine qualité pénétrait dans l'atmosphère, après deux semaines, cela semblait impossible à décrire. Après cinq mois, tout était exactement comme avant. Et si cela arrivait dans ce monde, qu'adviendrait-il de nos actions, sentiments et sensations ? Et si cela affectait les habitants de notre réalité physique ? Le tissu de l'existence n'a pas changé, mais tout autour de moi me semblait plus authentique.

mouvement, une myriade de tissus colorés vole contre l'atmosphère, poussé par les vents, formé par des molécules énergétiques qui agissent comme des ventilateurs, dessinant des formes dans l'air pur. Des perles d'or ambré tombent du ciel et recouvrent le sol carrelé de couches de poudres minérales. Jusqu'où pouvons-nous aller ? Est-ce un simple fantasme, où tous les éléments sont interconnectés, une matrice de supernova, tous ces atomes et matériaux, intégrés dans cet énorme champ cristallin, ces atomoïdes sont des noyaux, car de petites particules appelées neutrons et protons sont les éléments constitutifs de toute vie, et, à la fin, quand tout se dissout
 
 Les mouvements, autrefois fluides, se transforment en arcs de cercle et en figures géométriques alors que l'espace se déforme. Le prisme d'Arkhon est toujours devant moi, guidant la transformation de l'être magique qui m'a aspiré dans cet espace irréel. C'est alors que les secrets de son origine sont révélés. Une créature à 8 membres, se tortillant comme si elle s’échappait d’une force puissante ou d’une lignée occulte et symbolique. Je suis entraîné plus loin que je ne le pensais, vers des profondeurs abstraites inconnues. Les artefacts deviennent plus nombreux, laissant entrevoir un nouvel univers de dogmes philosophiques. Mais ce voyage ne sera pas sans obstacles, car je sens que je suis poursuivi par une présence malveillante qui cherche à me faire échouer.


Je me tenais debout, seul et à l'extérieur de ce monde familier. Les ombres dansantes des êtres magiques autour de moi m'aspiraient lentement dans une supernova d’irréalité, et j'avais la sensation qu'elle me transportait quelque part. Je me suis retrouvé face à un prisme qui s'appelait l'Arkhon et qui aspirait goulument l'énigme suspendue autour de moi. Je sentais une mystérieuse force qui déformait mes mouvements, les transformant en des formes géométriques et des ellipses. Je tournais mon regard vers mes propres membres pour constater que le polyèdre se lié soudain à moi, dissolvant les parties inférieures de mon corps. Quelque chose ne me parvenait pas dans ce tourbillon abstrait, c'est alors que j'ai compris que je devais trouver la source de ces artefacts pour en apprendre plus sur mon vrai chemin. J'avais déjà entendu des histoires sur un dogme philosophique qui pouvait me donner les réponses dont j'avais besoin. Alors je me suis mis en route, convaincu que je trouverais le secret derrière tout cela...


L'étranger informe se lève avec la technique rusée de son origine, qui semble éteinte. Tous ses mouvements sont déformés dans l'espace, devenant de pures formations géométriques et des ellipses. Maintenant est révélée sa véritable origine, un mannequin à 8 membres, déformé comme s'il s'échappait d'un champ de force. Jenesis brille à nouveau dans les phases finales de destruction, un squelette blanc et brillant ne portant que des bandes de tissu attachées à ses os, essayant de tenir une poupée en tissu. Elle disparaît à nouveau dans le vide alors que le monstre gigantesque émerge à nouveau, à la recherche de l'enfant effrayé. Un instant plus tard, une rafale de

Le seuil de ma peur est percé par une ruée vibrante intense, qui me fait tomber du ciel. L'atmosphère sent l'ozone, un bouclier électrifié autour de ma silhouette m'empêche de tomber dans le gouffre en contrebas. Il lâche le support de ses membres, se libérant dans un vide d'où je m'élève. -Je suis absorbé dans ce beau sentiment chaleureux. Je reçois dans l'étreinte d'un puissant pilier de lumière blanche, pour finalement monter, voler vers le ciel. Un océan d'amour qui libère la graine de conscience cosmique en moi, qui pousse comme une petite fleur rouge dans le désert le plus profond de mon

À ce stade, l'ombre de la bête tombe sur moi et m'aspire lentement dans une supernova qui m'engloutit et me ramène plus tard. Où? Une énigme est suspendue dans cet hyperespace apparent. Est-ce vraiment Jenesis, ou une version pieuvre du Satan de John Milton créée par une équipe de neuroscientifiques lors d'une expérience d'intelligence artificielle ? Nous sommes entrés dans une sorte de cyclotron subliminal dans lequel mes réactions neurologiques sont stimulées pour réveiller des connexions émotionnelles latentes, en particulier celles relatives aux sentiments amoureux. Son sourire impénétrable révèle une blague énigmatique, révélant un visage caché sous un masque de lumière vivante; les parties inférieures du corps se dissolvent, tout s'effondre et se dissout en éclats sans fin. Et je verrais clair et je comprendrais que cette ombre est une image.
Dans ce lieu, n'ayant que des mots pour exprimer cette dimension, leur plus grand sens reste inexprimé. Une effervescence auditive sans limite qui imprègne tout, s'engouffrant l'une dans l'autre dans des pirouettes frénétiques d'intention indéterminée. Tout se précipite d'un coup, s'entasse les uns sur les autres, accompagné d'un soupir fiévreux. Je perçois le son du cosmos en dehors de lui-même, existant sans origine ni but, comme un soupir intergalactique. Tous les vents qui ont jamais existé se jettent dans les crevasses de l'univers, conduisant à son immensité abyssale. Que chaque processus est imprégné d'un bruit intérieur ; être témoin de sa présence éternelle, c'est découvrir son pouvoir secret.
Une route astrale qui s'étend d'horizon en horizon, liée à l'infini. A partir de ce point sur la porte éthérée qui mène à Nirikar, plus rien ne nous retient. Mais ce n'est pas le cas, car en fait c'est l'origine de tout. Si la doctrine gnostique s'intéresse à la divinité humaine, seule Jenesis s'intéresse à l'existence elle-même , dépassant nos limites et nous conduisant vers notre pure potentialité. Ici, tout se déroule dans notre propre langue, même si nous ne comprenons pas ses langages cryptiques. Comme dans la légende de Pandore qui donna aux hommes les germes de la liberté, une Pandore universelle permet un nouveau départ à tous les êtres qui s'échappent du cœur de Nyx et arrivent ici. Permettez-moi maintenant de traverser ce transfert temporel, de revenir à travers le vaste vide d'Akhbal et de me traîner le long des murs violets. Comme une sorte de serpent, je suis la piste sinueuse. S'il n'y avait pas son charme serpentin, je préférerais probablement éviter ce

. Ce tunnel céleste possède une telle richesse de consciences qu'elles n'ont pas besoin d'être exprimées par des mots, pas plus qu'elles ne peuvent être complètement réduites à des concepts, essayant d'établir des liens entre tous ces réseaux mentaux qui existent dans chaque particule. Cela dit qu'il est impossible de vivre selon une série de règles fixes, ni théoriquement ni pratiquement. Au contraire, vivre signifie suivre un réseau de concepts, découvrir de nouvelles réalités et se confronter à des aspects de la réalité jusque-là inconnus. La recherche de connaissances, plutôt que l'accumulation, comme dans un gaspillage loin dans un abîme de surcharge d'informations. Car la véritable recherche de la connaissance consiste à atteindre un degré supérieur de

ballet acoustique d'une précision chorégraphique rappelant les grandes symphonies de Mozart. A cette distance de l'existence, les choses n'ont aucun sens, juste que la musique me transporte vers les pôles opposés du chaos et de la symétrie, le premier sur les ailes de la technologie, le second sur la voie du mysticisme. La synesthésie se produit : les motifs et les couleurs fusionnent en courbes rythmiques. Dans cet état d'abstraction profonde, il devient de plus en plus difficile de me distinguer de la matérialisation des idées mathématiques pures qui régissent en fait toute réalité. À la conquête de l'étrange, désorienté, tout devient fou et psychédélique. Il faut du temps pour surmonter la transe.

, qui lui dirait : "Comme tu es terrible !" et avoir les jambes et les antennes arrachées, et mon cerveau surchargé par des champs d'énergie statique psychédélique qui me secouent jusqu'à mes racines. Tous ses tentacules s'étendent dans des directions différentes, écrasant cette idée d'essayer de dessiner une image claire de cet être nébuleux.
Mais pour comprendre cela, je dois d'abord essayer de me souvenir de ce que je faisais, sans succès. Cependant, j'ai eu l'impression d'être entré en contact avec un vortex d'énergies qui m'a rempli de plaisir. Mon corps semble se désagréger pour se diffuser en de nombreux fils. Et pourtant, les voix familières continuaient

Pendant ce temps, la pression agitée augmente dans l'environnement de la citadelle d'Ixion, par ses limites, délimitées par deux espaces triangulaires sous terre :
Ces transparences rigides bloquent tout ce qui se trouve à l'extérieur et nous donnent une vision de l'espace infini dans cette vaste plaine d'un blanc éclatant à gauche,
Le seul point de repère pour la navigation au sein de cet hologramme naît du lac en contrebas des cathédrales. Ici, nous avons tracé un chiffre arbitraire huit, indiquant la longueur totale de la ville fortifiée de Knossos et fermant son propre périmètre. Il est clairement divisé en trois zones, en fait séparées par ce


La phrase d'ouverture indique une source génétique arhafricaine, mais certainement aucune compréhension cohérente ne découle de ce message énigmatique. En essayant de retourner ce circuit conversationnel vide, un grognement incompréhensible résonne dans toute la jungle. Jenesis écoute également attentivement et explique: "Ce ver est venu détruire notre chemin, un ancien plan arhafanien a été lancé de l'enfer par l'ennemi." Je le laisse tranquille, devant ces fleurs jaunes... elles semblent parler, pourquoi ? Et Jenesis prend mon bras. Nous continuons à marcher en silence, je suis aveuglément avec curiosité. Un grand précipice commence à se former à partir de l'une des hautes falaises et

Dès que je commence à répondre par une reconnaissance imparfaite de ses codes culturels, il ferme son visage afin de dissimuler son identité, geste typique de "l'art du magicien". De telles actions donnent l'impression d'intelligence, incitant à invoquer une peur inconnue pour empêcher une approche trop proche. Ce n'est qu'alors que ce comportement nerveux s'adoucit et s'abandonne à de douces caresses face à une tentation profonde. je tends la main au mannequin; ça me comprend. Ses joues crépitent alors que son nez touche le mien dans un doux baiser, suivi d'une brève étreinte. Je résiste et lui dis de m'attendre, permettant

Tous les débris explosent à leur tour dans l'essence d'énergie pure, qui explose avec grand bruit au centre de la chambre.
Une petite créature apparaissant derrière les piliers de fer ressent mon mécontentement. Je veux détruire cette misérable chose dont la voie m'est dictée par une force que même moi je ne comprends pas. C'est ce qui me cause le plus d'angoisse, cela détruit ma confiance et me rend triste.
Immédiatement après, afin de détruire les monstres disséminés dans la chambre d'Ixion.
-|VOS PIEDS TOUCHENT-ILS L'EAU PROFONDE DU TEMPS ?-|

Tous ces éléments holographiques, stupéfiants mais si séduisants, se dressent pour soutenir une merveilleuse profondeur qui tombe sous une ivresse immédiate. Et pourtant je n'ai conscience de rien, et retombe sous le charme de ces eaux sensuelles, tout autour de moi n'est plus que des images projetées sur un mur comme dans une grande boîte en miroir, me caressant presque, imprégnées d'une indéniable fascination. L'immense bibliothèque antique, ses murs gravés de textes anciens donne à la salle un air sacré, une sorte d'atmosphère, du moins en termes de beauté littéraire. L'opulente moquette recouvrant le parquet de certains des lieux usés par d'innombrables pas montrent le doux passage de nombreux pèlerins, pas seulement des pèlerins, si cela ne tenait qu'à moi. Ces sanctuaires chargés d'histoire se dressent au-dessus de leurs œuvres ; livres écrits par divers auteurs du passé, chacun détenant des secrets. J'entends le bruit de minuscules sabots qui courent le long du couloir d'étagères, impatients de partir. Elle n'a pas écouté, l'un après l'autre le groupe disparaît jusqu'à ce que je reste seul, contemplant ce qui nous arrive maintenant. Sans me retourner, je peux deviner que la situation peut être délicate, et mes inquiétudes à l'idée d'emmener Octonium avec moi à travers cette dimension deviennent plus grandes.
Peut-être

places donne naissance à ces formes merveilleuses et extravagantes. Surtout le lustre dominant éblouit et projette une douce lueur bleue sur les murs épais qui préservent l'élégance du lieu. Un souffle frais souffle d'en haut et me rappelle les hauts sommets des montagnes couverts de neige et de glace. Ce château de pierre construit par des rois et des reines ou les seigneurs des ténèbres de l'histoire, un ancien paradis au bord de notre cosmos, enfermé dans des couches éternelles de ténèbres. Cela m'a toujours fasciné, en tant qu'enfant qui existe encore quelque part au fond de moi. Quelque chose d'incroyable m'arrive toujours ici. Quand j'étais plus jeune j'imaginais que les pierres autour de moi

Et nous flottons tous, tremblants et tâtonnants dans cette tempête d'ombres incertaine qui s'étend partout et s'intensifie jusqu'à se dissoudre complètement dans un champ d'indifférence. Donc dans ce scénario, une troisième entité, pleine de mystère et d'horreur, essayant de comprendre et de découvrir les fondements de la vie, commençant la recherche, en d'autres termes, revenant à l'origine. Où l'origine de nos vies a-t-elle commencé ? À quel moment un individu devient-il un homme ou une femme ? Est-ce un phénomène purement biologique ? Qu'est-ce qui nous définit ? Dans quelle mesure notre identité peut-elle changer avec l'âge ? Nos relations sociales, nos idées, nos valeurs et nos expériences sont-elles construites

Pour une fois, je ne pense pas à ces apparitions qui hantent mon corps, mais à l'esprit tremblant. Posons-nous maintenant au sol, ce qui crée un vide où les ondes sombres se dissocient dans un air déroutant et chaotique, dévoilant un lent chemin vers le niveau supérieur. - Manque de protection ? -Pour être honnête, tout le travail que j'ai fait autour de ces âmes, je n'ai pas pu me défendre correctement contre elles. Ils semblaient penser que chaque être humain sur terre a accès à toutes les connaissances disponibles. Cela signifie que n'importe qui, même les enfants, pourrait les contacter dans des endroits secrets où ils se protègent mieux. La plupart des gens

La même ombre revient la semaine suivante pour offrir une place à sa créatrice alors qu'elle dort, et après une dure journée pendant laquelle j'ai couru partout, d'une partie de ce monde, où ils l'appellent la Terre, à la ville capitale de Nippes, je reviens au seul monde où je ressens une sorte de confort, un peu détaché de la réalité et libre de pensées, et c'est le sien.

Une présence étrange m'entoure et semble savoir qui je suis. Je n'avais pas remarqué que l'ombre me suivait jusqu'à ce qu'une voix étrange et fascinante, profonde comme si d'un puits sans fond, m'a chuchoté,

"Es-tu venu jusqu'ici dans ta mission ? Que cherches-tu ?"

Je la regarde puis l'ombre mais ne réponds pas, de sorte qu'à ma grande surprise, je vois l'ombre s'éloigner, comme si elle montait un ascenseur et ouvrait une fenêtre, laissant derrière elle une traînée de ténèbres et de poussière. La voix revient, dans ce silence de l'espace, mais il n'en reste plus aucune trace, pas même le moindre son.

"Comme c'est agréable... d'être enfin en paix."

[Note de l'auteur : nous ne devons pas perdre espoir.

Tu le connais! Ce n'est pas une illusion. Nous y serons, ce n'est qu'une question de temps. Le moment venu, ils viendront.

Nous ne pouvons pas douter!

Luttons, construisons, un mot à la fois ! Ils nous reconnaîtront ! Si on ne trouve pas la paix à construire, cette personne n'est rien d'autre qu'un raté !

Oui... ne serait-ce que pour réaliser au plus vite leurs propres rêves. Aidons-les à redevenir humains. Nous savons où trouver les moyens. Maintenant, il s'agit d'être patient. Le temps arrangera tout,

Tout semble normal, si normal, que la réalité paraît inconsistante et fantomatique. Nous arrivons dans le monde où le temps a sa propre existence, nous sommes à un pas de l'origine elle-même, dans le premier et le premier et le deuxième puis le troisième lieu de l'être. De l'intérieur de ce labyrinthe, je ne peux résister à ma propre nature et me lancer dans un voyage à travers le temps et l'espace. L'espace n'est plus qu'un vide, l'espace étant la négation de l'existence. L'espace de cet univers, il a une origine, un début et une fin. C'est là que se trouvent nos rêves. En un éclair,

L'Empire sera confronté au risque d'être fragmenté, conduisant ainsi à la disparition de la réalité. Avec la disparition de l'Empire, il ne restera que les ténèbres et le vide, le cauchemar d'un cosmogoniste. Ainsi, l'Empire restera, mais l'univers Arkhonien cessera d'exister sans le temps. Quelle frayeur! 
La métropole arkhonite se situe dans une dimension où le temps, comme toutes les lois de la nature, perd son sens. Pour eux, le temps est un accident dans lequel exister. Le temps des autres espaces qu'on appelle la métropole ne ressemble à rien si on ne veut pas

Je ne sais pas, qui m'a donné un grain de poussière de fer, porteurs de tempête tourmentés et déterminés? Peut-être était-ce l'apparition de voix de Tout cela m'entoure d'hologrammes et de curieux détournements, ils disparaissent tous, je n'appartiens plus à aucun univers. Il n'y a personne autour de moi. Une lumière blanche aveuglante s'est élevée du sol et entouré de lumières et je vois une silhouette humaine bouger dans la brise légère. Chacun trace son propre chemin pour monter sur le toit-terrasse, laissant des fantômes tatoués dans toutes les directions autour d'elle. Cette fois, les chiffres que j'ai pu, au moment où je parle. C'est un matin froid, et le même visage, mais il ne me répond pas. -Je ne peux pas bouger, je ne céderai pas à la réalité. Enfin, j'atteins le livre, sa voix est remplie d'une nouvelle émotion Soudain un rayon de soleil lors de notre dernière rencontre. (Note mentale) Demandez des informations sur divers tableaux supplémentaires, et soudain, tout est comme avant, ce n'est pas quelque chose auquel on s'attendrait dans le Temple d'Elysium.

plus d'arbustes en plastique, des treillis regorgeant de broméliacées de nombreuses variétés - la symétrie semblait très attrayante, m'a rappelé des souvenirs d'ateliers de peinture à l'époque universitaire d'idéalisations inconscientes que j'avais confondues avec des peintures pendant des années après l'obtention de mon diplôme. Au moins la moitié de ce magnifique mur appartient aux étudiants que nous négligeons constamment, le sujet que nous évitons toujours avec des visages dédaigneux. Maintenant, ces fresques glorieuses décorent une place de bureau sombre et méprisable où les marchands volent les âmes et saignent les citoyens à sec avec des slogans commerciaux insipides, la fumée et la puanteur rendues plus insupportables avec l'odeur des légumes vieillissants sur des panaches pourris tombés sous le soleil brûlant.

les colossaux casques en terre cuite, ornés de volutes encerclant qui projettent des scènes de bataille de guerres célèbres entre diorites et uranthons à travers l'histoire. Haut de deux étages, des gravures représentant l'Antiquité gravent ses grandes ressemblances qui ont combattu dans les cieux. Curieusement, face à face, je contemple deux nuages métalliques au milieu de boules de feu nucléaires. Ils s'adoucissent sous un focus comme fond de ciel avec la première lune qui se pose sur un bosquet de semis pruneaux. Le temps me prend par surprise. Oh boy... Même si je prenais l'avion et rentrais à la maison immédiatement, ça fait des jours que j'ai atterri. A fait

mais dans cet endroit l'atmosphère est triste et déprimante. Nous sommes sur le point de descendre les escaliers étroits lorsqu'un lézard géant nous dépasse. À chaque pas que nous faisons, la lumière change de couleur, nous entraînant plus profondément dans un paysage extraterrestre. Soudain, je remarque que je ne tiens plus la main de Skylar. Il marche devant nous. Quand elle essaie de le saisir, il saute de côté, évitant le contact, comme si la main appartenait à quelqu'un d'autre. Je me tourne pour regarder, il tend maintenant ses mains dans la même position, l'une face à l'autre, paumes vers le haut. Au début, il regarde dans mon

qui forme une allée surélevée reliant deux grands volumes avec plusieurs fenêtres ouvrant sur un balcon. Les escaliers montent pendant un certain temps. Au-dessus, seul un ciel gris apparaît, strié de bandes jaunes de nuages qui passent silencieusement dans la lumière de ce petit matin. Mon cœur bat plus vite, mon corps devient tendu et nerveux, je me demande ce qui m'attend ici. On atteint le sommet, et tout me revient d'un coup, je n'ai pas compris tout ce qui s'est passé hier, mais il faut que je m'en souvienne. Quand nous nous sommes retrouvés ici, cet homme m'a montré un endroit d'où je pouvais observer ce qui se passe dans cette maison et

Mais après quelques instants méditatifs, quelques vues et passages et des ponts de pierre traversent le canal étincelant d'eaux irisées, soudain, des chambres faites de miroirs, un tunnel luxuriant dans le ciel au-dessus, s'étendant indéfiniment devant moi. C'est un jardin plein de beauté alpine, des montagnes vertes saupoudrées de neige, des ruisseaux pleins d'argent et des cascades, éclaboussant les roches cristallines. Au loin, s'élèvent de hautes aiguilles dans leur teinte rougeâtre reflétant le soleil couchant, au-dessus de ma tête vient un murmure. Tout au long de ce parcours, vous ne pourrez voir que de magnifiques œuvres d'art représentant un jardin paradisiaque où vous pourrez vous détendre. Enfin,

Ne me posez pas de questions, nous avons tout notre temps pour aujourd'hui.
Skylar sourit et me tient la main en silence. Nous contournons l'énorme rocher devant le magnifique bassin, la surface lisse de l'écorce est l'image la plus claire possible de mon intention, au moment où je vois la silhouette de cet être puissant dans son bassin, au fond du lac limpide, s'élevant progressivement vers le haut, se tenant au-dessus de la surface scintillante, les pointes aiguisées, l'une après l'autre, se terminent enfin par des aiguilles pointues ressemblant à des poignards. L'apparence ancienne du monstre s'écarte de son apparence actuelle, pour

albosinensis Betula

Enfin j'arrive de l'autre côté de la berge et vais tout droit pour ne pas heurter quelque plante, un très vieil arbre couvert de feuilles d'oranger tend ses branches vers moi. Ici je trouve ce que je cherche, je grimpe sur l'une des hautes branches d'un banian qui s'étend vers l'étang, puis me laisse descendre en agrippant la corde qui pend jusqu'à une dalle rocheuse qui s'étend sous le niveau de l'eau, laissant un vide invisible à la base du mur. Sous l'eau j'écarte quelques algues et j'attends patiemment de rencontrer mes futurs compagnons, tout en profitant de l'ombre projetée par le grand arbre, en écoutant le bruit des

À première vue, ma vision commence à trembler alors que les vibrations secouent toute la surface, provoquant un léger décalage de sa coloration. Les ondulations semblent venir de nulle part, même si le soleil la baigne. De loin, certaines personnes nous regardent, se demandant pourquoi cet inconnu apparaît si énigmatique en leur compagnie. Skylar me regarde avec inquiétude.
Le discours de Kadmis la rapproche de l'homme à lunettes qui marche seul devant elle. Combien de temps encore vais-je laisser ces jeux. Il nous rejoint maintenant, la voix qui résonne, est amplifiée par les vastes espaces de la salle.

Une petite silhouette vêtue d'une robe blanche apparaît, ses pieds ne touchent pas le sol et elle s'incline à la taille, ses mouvements sont lents et gracieux.

-Tu sais où tu vas ?

La petite voix d'enfant parle avec un mélange de curiosité et de surprise.

-C'est un rêve, non ? -Je réponds, un peu surpris par la voix, cette personne est un être qui est né dans les profondeurs de l'inconnu et qui vient de refaire surface, peut-être que Skylar n'est pas aussi anxieux que je le pensais. Je regarde cette image, je suis soudain conscient du fait que elle a très peu de choses en commun avec l'entité qui s'adresse maintenant à moi.

C'est la plus belle personne que j'ai jamais vue, et c'est la plus mystérieuse.

Ses traits sont exquis, sa peau est couleur d'or, ses cheveux sont aussi soyeux qu'un nuage.

-Qui es-tu? - Je lui demande.

- Vous ne vous souvenez de rien ? - dit-elle avec un sourire, surprise.

- Je ne me souviens de rien. Quel est cet endroit? Que se passe-t-il?

J'ai alors l'impression qu'elle va dire quelque chose qui va mettre fin à ça aventure. Mais rien de tel ne se passe.

- C'est toi qui me le diras, c'est toi qui a été choisi. Vous êtes le seul à pouvoir l'apporter. - elle dit.

- Moi? Comment m'as tu trouvé?

- Ce n'est pas grave, dis-moi juste qui tu es et comment tu t'appelles. - dit-elle, d'un ton autoritaire.

- De quoi parles-tu?

- Comprenez-vous ce que cela signifie?

J'entends alors la voix de l'Oracle, comme s'il s'agissait d'un enregistrement.

- Je vais te montrer quoi tu dois me montrer.

L'Oracle de Slunderland, une grande figure couverte de noir, s'approche de moi, elle mesure environ un mètre et demi. Sa tête est recouverte d'un voile noir, un manteau qui coule comme un fleuve d'encre, mais on peut voir le contour d'une tête, une femme, avec une robe blanche qui ressemble à un nuage.

L'Oracle a l'apparence d'un gigantesque ange de la mort de forme humaine, sa voix résonne du ciel.

Je ne sais pas ce que c'est, mais ça ne m'émeut pas, et ça ne me fait pas peur

c'est une projection, mais cela ne suffit pas pour m'empêcher de la trouver fascinante, mais pourquoi un hologramme apparaîtrait-il dans ce contexte ?
Une petite voix, d'une voix très jeune, puis une seconde voix, plus mature, mais très jeune aussi, je leur demande s'ils savent où ils sont, mais ils ne répondent pas. Je me rends compte que ce rêve n'est pas une projection, c'est réel, il y a quelque chose entre eux et moi.
Puis je me revois à l'endroit où j'ai trouvé cette image, je me déplace pour la regarder, puis je commence à pouvoir bouger un peu, puis

rêve, je ne sais pas comment je vais expliquer tout cela. Je regarde autour de moi pour voir si Skylar est quelque part, peut-être qu'elle attend depuis longtemps que je revienne. Le visage de l'enfant a une aura de profond mystère.
\- Vous devez chercher par vous-même. - Dit-elle d'une voix enfantine.
[Note de l'auteur : Après une longue, longue recherche dans cet espace qui n'obéissait pas aux règles du monde normal, j'ai finalement réussi à localiser le lieu secret de ma propre essence. C'était si naturel de pouvoir me regarder que j'ai réalisé

t'attend. Je vais vous montrer. - Je me sens soudain tiré, je lui attrape la main et elle me regarde confuse.
\- Qui es-tu?
J'entends alors une autre voix.
- Vous souvenez-vous de moi?
- Bien sûr, ma chérie, bien sûr.
Je sens quelque chose me revenir, c'est comme un voile sombre, je me souviens d'un endroit dont je ne me souviens pas, et c'est une chose très effrayante. J'ai envie de pleurer, comme cette fois où j'ai appris que mes parents avaient été tués.
- Ce n'est pas possible.

Quelques gouttes d'eau glissent sur son beau visage, et elle soupire, détourne le regard. Je sais que je ne réussis pas à ses yeux.
Je la vois détourner le regard, puis se retourner, à ma droite, là où le marbre blanc du palais s'étage comme un temple abandonné, la pierre est usée par le temps, les façades de marbre ont une teinte rose pâle. Il n'a pas été construit pour longtemps, mais la structure reste intacte et n'a subi aucune attaque. Un large escalier relie ce côté du palais à l'autre, avec des marches taillées dans la roche qui mènent à la terrasse,

mais tout à fait significatif, une couche de mauvaises herbes regorgeant d'une profusion mystérieuse de hautes volutes en spirale surmontées de multiples feuilles hermétiques avec des poils chassaux hirsutenodeous parfaitement alignés aux extrémités. Et derrière toute cette croissance luxuriante, des flacons de cristal bombés comme de la chair regorgeant de bactéries en lente évolution. Seul un tel environnement pourrait expliquer ce qui, pendant des siècles, n'a représenté rien de moins qu'Avalon mystique. Toutes les dimensions englobantes se tiennent enroulées devant moi, pas plates mais trop profondément profilées à travers leur forme pour penser à son évolution, une devinette facile ; aléatoire, qui sait ? et d'origines incommensurables en forme pour représenter son résultat le plus précieux. Il est resté là pendant des centaines de millions d'années avant de s'éteindre progressivement et de redevenir une végétation obscure du sol, tout est éphémère. Les roches ont été traînées ici, tournées à différentes révolutions pour se cristalliser en une beauté macroscopique dans les transitions dynamiques de la nature, le granit s'étendant autour des éruptions de lave transformant les argiles dolomitiques piégées dans le basalte, les sédiments sérieux poussant le mica hémihydraté, les fossiles de l'industrie du papier formant des leurres alcalins. Les émissions ont été émises ici au cours du long processus de bombardement des conglomérats planétaires, le volcanisme formant de vastes dômes produisant une condensation de fusion

pour survivre à n'importe quel âge, et pourrait ressembler à plusieurs réalités alternatives qui me font reculer.
Merde, combien de versions de Hameram est-ce que je connais déjà ? Maintenant tu n'as plus à te préoccuper de ton devoir, j'ai failli l'amener à la victoire, aller te libérer une dernière fois, faire la paix avec Europa Incontri malgré sa notoriété avec Iridiscorpitium hygiénique.'' Vous comprenez bien la trahison cachée dans cette phrase ? Nous nous sommes séparés en très mauvais termes et j'ai regardé la lâcheté que vous avez montrée à l'écran aujourd'hui, montrant comment mon bâtard le plus aimé a traité mon s

m'ayant percuté par derrière, l'herbe épaisse qui m'entoure semble cacher quelque chose de sinistre ou de sensible. Je reconnais ce gros peignoir moelleux porté à la maison : comme toujours, elle transporte des petites boules avec elle. Ma mère attend du côté ombragé des vignes avec des mains tremblantes tremblant légèrement, réalisant tout ce que j'avais fait ces derniers jours. Elle a le regard abattu de quelqu'un qui sait qu'il n'a pas réussi à accomplir une tâche, veut se rejeter le blâme de m'avoir forcé à réussir contre ma volonté à revenir sur terre pour toujours. Elle jette rapidement ses bras autour de moi, mais je détourne le regard, l'électricité statique toxique s'infiltre

peinte en vert azur, mon regard se pose sur elle tandis que mes pas se traînent dans son ombre. Au-delà du pinceau des fougères, les lichens prennent des teintes plus foncées de jaune, de blanc ou de violet et recouvrent la forêt, les souches d'arbres et les troncs tombés. Juste derrière, une table s'élève parmi d'autres végétaux à droite, illuminée par des feuilles dorées. Skylar s'éloigne à grands pas, me faisant signe avec un sourire et secoue la tête d'amusement. Est-elle également intéressée par un nouvel art? Ou simplement attendre que je m'explique.

Il est difficile de secouer tous mes doutes, toutes les peurs qui pesaient sur mon

le conifère de lousianthus murmure quelque chose d'incompréhensible, il s'éloigne comme s'il était poussé par une autre force et ma vue est bloquée par des rochers, l'air plus vivant qu'il ne l'est en réalité. Les oiseaux picorent le sol à proximité. Les quelques animaux surpris par mon arrivée au milieu des feuillages se dispersent dès que j'attire leur attention. À travers la jungle, j'aperçois une silhouette mystérieuse marchant devant moi, dans la brume qui tourbillonne au-dessus de moi, se perdant d'une manière ou d'une autre dans la nature sauvage de Lysimachia boroniferum. Les traînées violettes sous mes pieds sont des lumières colorées d'origine inconnue, tandis que d'autres tirent des faisceaux

cela ajoute des composants aléatoires, les interprétations aussi. Là où certains suggèrent la circularité comme cause tandis que d'autres évoquent des ondes dans une grille polaire, dans les deux cas, une fabrication complète, se remplaçant simplement à chaque fois que la faille disparaît. Ainsi, une combinaison d'un texte divin très ancien combiné à des mathématiques de différentes techniques est confondue dans un labyrinthe nébuleux pour ne défier que vous... Skylar, et vous seul devriez être son solutionneur. Dans le secret absolu, si nous interprétons correctement tous ces signes, pour relâcher votre tension, pour assouvir ces fantasmes troublants et arbitraires créés par un jeune noviciat qu'ils aiment ou détestent, en surveillant leur langage théâtral niais

avant la cause, l'effet vient après, imaginez ce qui se passe. Aucune entité ne peut jamais tout deviner, mais le modèle narratif a finalement abandonné cette impossibilité multidimensionnelle élaborée.
Auriez-vous accepté leur pèlerinage à l'Oracle du Destin, si vous aviez su que cette publication était trop complète ? Si c'était le cas, il n'y aurait pas eu de place pour que d'autres intraitables se promènent...
Non, Korth, il n'y a rien contre les passionnés des Lumières comme Destiny Maskanian, quoi que ce soit d'autre, mais personne ne voulait avoir la chance de défier qui que ce soit sur la gouvernance de Tau 854NIII XII… Je me suis toujours senti mieux personnellement sur des sujets sur

Une sorte de communication ultra-rapide d'une civilisation située à des milliers d'années-lumière. Oui, c'était ici. Ce jour-là, après avoir trouvé le squelette de mon ami Dahakemus sur une étagère. Quand la Cage de Tibère a pris son envol, je me suis réfugiée dans l'Oracle et il s'est mis à chuchoter, quand vous lui avez posé une question très délicate, alors Skylar a pensé qu'elle m'attirerait des ennuis en profitant du secret du Grand Ancêtre, qui aimé les livres, surtout de cette bibliothèque mythique de Littérozet où personne n'a jamais osé entrer. Au moins, il semblait

C'est du moins l'interprétation générale. Je me souviens que tu avais mentionné le mot hyperdimensionnel dans un de tes mails, alors que tu ne comprenais pas cette réalité. Une personne capable de voyager dans l'hyperespace ne possède pas nécessairement la connaissance nécessaire du temps. Et que trouve-t-on ? -Une explication du pourquoi le temps, qui passe lentement, peut n'avoir cependant pas toujours la même vitesse de passage par rapport au vôtre. Mais cela peut varier selon que votre chemin croise d'autres, de mon père ou du mien, ou ceux qui pourraient atteindre votre niveau de technologie dans certaines régions de cette époque, qui peuvent permettre l'accès à des royaumes qui pourraient

N'est-ce pas exactement ce qui se passe ici ? ! Pouvons-nous jamais expliquer? Comment se déroule le voyage dans le temps au sein de ces territoires insolites ? Se déplacent-ils ? Où vont nos pensées ? Avec vous, j'essaie de ne jamais examiner cela parce que je ne souhaite tout simplement pas réfléchir davantage à vos perceptions concernant la périphérie terrestre, d'autant plus que la pensée elle-même vous est apparue problématique plus tôt dans ces livres. Nous avons déjà parlé d'Universal Art, des lieux extérieurs pas si gentils et doux. Se rendait-elle compte à quel point les artistes de l'Antiquité dessinaient mieux les objets artistiques placés dans les cieux ? Ces analogies dérivent d'anciens dieux, emportant nos connaissances, il est difficile de voir

En tenant compte de cette explication théorique, John Samuel Mackenzie envoie la bactérie allergène nommée bacillus solitarius dans la mer salubre d'Andromède, par le biais de poissons-proies génétiquement modifiables Dortchidia copelandensis hujas Lackey 590-2 qui se cachent sur l'île de Delga ! Seul l'allergène insectarum docde abacter adhaerans cryococcus zeaxidis, se développe sur Delga et se divise à des fréquences cohérentes avec chaque connexion unique entre moi, un mystérieux tissage patchwork, tissé à l'époque d'Atlantis III -Edly, reprogrammé -Le

-Ce que tu viens de dire sur ces Tachyons, est-ce lié à ton passé, à ce que j'ai lu il y a un instant ?

Oui, c'est un voyageur du temps, de mon passé, mais ce voyageur du temps, s'est aussi retrouvé dans votre univers, sur cette planète. Il y a une sorte de déplacement temporel, qui expliquerait ce que vous lisez. C'est votre destin, savoir ce qui a été caché, voire inconnu, et en tout cas, quelques vérités secrètes, que vous n'auriez pas voulu connaître.

Ce sont des mots étranges, "déplacement temporel" "quelques vérités secrètes", il y en a beaucoup

Mais c'était une prophétie vide. A ton avis, Skylar, vas-tu pouvoir relire ce chapitre ?
Vous savez que le livre n'est pas si vieux, j'ai entendu de mon père, qui l'avait à sa disposition pendant une courte période, seulement pour savoir ce qu'il y avait dedans. Quant à son contenu, j'ai peur qu'il soit de mauvais goût, je sais que dans votre monde, il est toujours présent, et n'est pas un ancien.
Eh bien, que dit-il de vous, si j'ose vous demander cela ?
Il dit que je suis la fille de Halne

appelé Feraquadron, conçu dans le 7ème Univers Longepoise 74KsDBDC. Bien conçu et étrangement placé pour les emplacements d'origine et les directives associées, arrangé par le modèle d'interprétation d'appareil numérique 1LL4XJPDLN7BPDA. Où l'ai-je vu ? Pourquoi suis-je apparu comme un singe jouant avec des jouets à cordes ? Essayer de la déverrouiller peut s'avérer délicat, si cette porte n'est pas simplement un espace réservé prêt à élaborer des stratégies plus inattendues. Quant à libérer votre propre destin, on ne peut pas exister si on s'enthousiasme pour un paquet qui épuise l'énergie à tout faire pour tout le monde. Pendant ce temps, le parasite fait la divinité était ici il y a une minute. Ma tâche n'est peut-être pas trop éprouvante; ne voyant que ce qui donne un sens à mon existence en tant qu'être sensible sur Ktu-l114.(^,')

(Suite de la partie 3) Courir à grande vitesse le long de rampes dorées en forme d'ondes logarithmiques au-dessus de falaises de roches vivantes, est-ce que je vole quelque part rapidement ? Les nuages portent les navires transportant d'immenses fleurs autour du mien entre chaque volcan noir. Les âmes tourbillonnantes portent de petits brisants directement dans les vents glacés qui se lèvent pour défier un delta qui approche rapidement. Les vagues orange brûlantes deviennent des anneaux froids en raison de la force centrifuge née dans les coques en acier tournant dont l'effondrement 

se complaire dans l'esclavage et le viol si la destruction n'est pas contrôlée. La vie implore le plaisir, la violence fait rage sans cesse, ce qui prédit une finale apocalyptique mythiquement justifiée à la perfection au niveau de Dieu tandis que l'urgence frappe. D'où des mondes sans destination. Amen amen ! L'espoir persiste sans suspension eflux cauchemar pause circonstance. En attente d'un précieux équilibre intemporel. Devenu réalité arrivée produit final recomposer perfection destin survie inversion de tendance bon déversement merveilleuse révélation piaulement divinité sagesse occulte SOP ! J ! Nous, créatures heureuses, continuum multiple... Plaus... Braavaers.. Voiles.... Dieux dezin foglope pase "Plussé Singulier

avec des plaques de construction planétaires rotatives (puits, matériaux semi-solides), agissant sur des processus alchimiques complexes qui s'y trouvent, un autre élément existe sur Kthallaj121. Il héberge quatre entités mathématiques, au lieu de blocs flottants puisqu'ils traitent des processus entropiques complexes (de quel type ?) à travers des noyaux magnétiques connectés à l'axe de liberté céleste connu sous le nom de Fountainpoint-1khr. Les mises à niveau régulières non entretenues peuvent souffrir de fonctionnements erratiques ou de composants gravement défectueux causés par de mauvaises conditions de logement. Les deux sont facilement disponibles via la baie d'expédition pour le maintenir hygiéniquement isolé, car l'accès peut provoquer des oscillations de malaise affectant divers spécimens

capables d'ouvrir ces portails très anciens, mais ils ont besoin que vous en construisiez un vous-même. Nous avons trouvé un moyen de vous trouver un corps avec des pouvoirs, avec notre soutien, ce n'est pas grave. Tu es fort, tu auras tout ce dont tu as besoin. Ta sœur a fait ça la semaine dernière. Vous n'avez besoin de personne d'autre, concentrez-vous simplement. Vous ne devez rester connecté que cinq secondes, sinon votre conscience sera attirée à l'intérieur. Le lien avec l'univers se stabilise, vos sens disparaissent et vous vous endormez. Restez éveillé ou soyez détruit. Prenez le masque. Attendez ensuite qu'il arrête de bourdonner, c'est votre signal

! Il fonctionne avec de l'énergie ou du magnétisme, selon l'angle sous lequel vous le regardez. Il s'avère que ce type d'arme peut voir son efficacité doublée dans l'espace. Vous remarquerez une force invisible. Lorsque vous appuyez sur un levier, cela génère un effet de gravité. En créant le champ de force, vous devriez atteindre certaines parties de votre environnement qui pourraient autrement rester inexplorées, car ce type de bouclier repousse tout. Regardez autour de vous, vous serez émerveillé par ce que vous verrez ! Personne n'a pensé à se défendre de manière aussi radicale, par exemple lors d'un combat sur un hydravion ou un gros avion. À

Ma première tentative s'est soldée par un échec. Lorsque j'ai rencontré Lara pour la deuxième fois, elle m'a demandé un service à vous rendre. Grâce à ce pacte, j'ai réussi, cependant, lorsque vous essayez d'invoquer votre démon intérieur, il répond et je vous perds à jamais, puisque Lara vous possède désormais. Ensuite, nous nous rencontrons dans notre prochaine incarnation et tout reprend à partir de là. Alors continuons avec cette histoire, que vous appelez "Cruel Beauty". Et nous nous tiendrons à l'écart des mauvais esprits. Il h! Tu es allé trop loin cette fois, Hallneon ! Lui as-tu dit qui est si belle

Pour l'instant, tous mes efforts sont dirigés vers son étude, même si certains chapitres de son magnum opus ne font que m'embrouiller plus qu'ils ne m'éclairent. Il a tout écrit, aucun message secret ou interprétation occulte ne pouvait l'expliquer en détail. Chaque tentative nous a donné des indices à un certain niveau, mais aucun n'était assez profond. Maintenant, au sommet de la tour, je dois me concentrer sur la compréhension de ses véritables objectifs, sur le déchiffrement de son fonctionnement interne, qui pourrait me dire où se trouvent les secrets. Au fur et à mesure que l'histoire progresse, chaque indice dévoile plus de vérités. Vous faites un excellent travail en entraînant mon corps dans l'incertitude, par exemple

En adressant ses problèmes elle va restaurer la barrière qui les repousse, ce processus aboutit à une topologie ellipsoïdale réalisée grâce à certaines relations trouvées en dehors de son cosmos, la relation d'attraction gravitationnelle facilite la revigoration. Avec joie. Une autre chose entre moi et Ellicenius sur cette page : évasion éternelle de Mannerinra. Est-ce que ça veut dire que? Comment? Sortez enfin de tout mon Existence ! ? Ellicenius hocha la tête, disant que seule ma touche passagère pouvait le tuer comme ça, ce qui n'était pas gentil de sa part de se plaindre de mes progrès, Ellicenius ! Apparemment dans

Il crée des liens pour permettre l'accès à cette dimension invisible au lieu de contrôler consciemment ses élèves directement ou par téléportation... Voulez-vous toujours lui obéir, Skylar ? Peut-être que les désirs des divinités peuvent les bloquer dans un océan infini de réalités parallèles ou que les runes Bifrost s'interconnectent sur Lore. -Fate -S'il arrive à voir la lumière de l'autre côté, vas le réveiller avec des bisous si je passe dans des plans différents, l'envoi de tels messages risque de réduire encore mon pouvoir sur Hellevaillejung... Tu as essayé très peu d'années de faire passer ton amour
.”
Il y eut alors un malaise

Elle viendra réclamer ses services, en l'emmenant dans l'ombre et loin de vos griffes. Si vous osez faire une autre tentative, je vous tuerai comme les bêtes enragées que vous êtes. Il se retourne pour partir. Vous ne nous laisserez pas vivre en paix ! Sa voix emporte le reste de la pièce, même au-delà des murs, faisant craquer et briser les murs de peur. Il disparaît. Mon corps tremble d'anticipation, cette nouvelle aventure. Pourquoi as-tu insisté pour faire ça, je préfère continuer, je préfère rester avec mes enfants. Nous marchons l'un vers l'autre. Quand

, ce qui nous permet de nous débarrasser une fois pour toutes de cette malédiction. Oubliez tout ce qui m'arrive à partir de ce moment, ce qui compte est un seul fait : vous devez foutre le camp de ce piège. Votre avenir est avec Kadmis et La Douve. Te souviens-tu quand je t'ai amené ici pour la première fois, Tryphénya ? Maintenant que cela se reproduit, vous pouvez peut-être imaginer les horreurs auxquelles vous ferez face au cours de votre vie, à moins que le passé ne vous dise le contraire. Comme vous le voyez, je suis en danger de perdre tout espoir. Et aucun espoir de sauver l'enfant qui est apparu de

De quoi est composé ce monde ? Me comprends-tu maintenant, ô femme si confuse d'amour et de peur, si effrayée par toi-même ? Maintenant, nous commençons à faire des progrès, mais ce livre ne nous dira pas tout sur nous-mêmes, ni notre avenir, ni la nature de l'espace lui-même, seuls ces mots nous montreront son essence. Vous savez ce que cela signifie, n'est-ce pas ? Mais pas toi, ma soeur. Pourquoi? Pourquoi? Parce que j'ai fait un rêve, quand je dormais, pendant que je rêvais. Vous avez sans doute lu ce que je disais d'elle, elle existe. Quand je me suis réveillé, j'ai découvert un vide dans le temps qui passe

Je n'ai pas choisi cette identité, mon passé a été complètement effacé. Je vais tout vous dire, sauf un fait, un secret qui doit rester à jamais secret, pour protéger ceux qui vous ont envoyé dans ce gouffre, vous pouvez me détruire à tout moment. Mon esprit était emprisonné dans une coquille fragile qui rendait difficile le contrôle de sa volonté, seule la peur m'empêchait d'agir contre ceux qui me torturaient. Il y a eu des moments où j'ai eu envie de disparaître, mais ma peur m'a gardé prisonnier. Au point que lorsque les portes s'ouvrent enfin, je suis tenté de quitter tout simplement ce corps monstrueux qui m'entoure. Mais pour y parvenir,

Non seulement vous m'avez envoyé cette ligne, après avoir commencé à progresser dans la compréhension des symboles et à les répéter avec ma langue, cela a eu un impact sur moi. Comme apprendre par cœur ces compositions musicales complexes, écrire d'abord les notes et penser ensuite à articuler le bon son. Pour moi, connaître ces six lettres toujours, rend les mots plus clairs pour moi, donc je suis devenu moins sûr de moi. Et je crois que lire ce qui est écrit sur ce parchemin nous rend un peu omniscients. C'est donc le parfait antidote à la fatigue quotidienne de l'existence, presque tous les écrivains doivent avoir lu ce qui est écrit ici. Ce personnage

Qui suis-je après avoir voyagé de porte en porte, exploré toutes les grottes d'Ixion. Une partie des paradoxes intemporels du temps cosmique ? Avec qui suis-je impliqué dans l'amour? Comment appréhender l'échange avec d'autres vies dans des situations aussi incertaines ? Sans tous ces problèmes, sans être affecté par les visions montrées dans ces livres étranges, quelle est l'explication de mon existence ?

Répondre

---"C'est toi-même Skylar"

La connexion est établie, elle a expliqué comment cela fonctionne, comment ce champ formatif qui organise la complexité dans l'Univers afflue. Toutes les dimensions sont liées les unes aux autres.

Ne devrais-je pas aussi examiner l'impact métaphorique que ce rêve et la réalité axiale ont sur ma réalité ?
De l'analyse des anciennes connaissances relatives à cette puissante montagne culminant à 3000° au-dessus du niveau de la mer, on trouve un ensemble de principes. Les informations retirées comme les fibres de cuir donnent accès à une capacité naturelle supérieure qui rayonne dans un grand nombre d'organismes, pouvoirs associés à un avatar de Shiva activé par de nombreuses créatures développées par des excursions sélectives à travers les territoires dont les types terrestres répondent aux conditions permises par la gravitation locale. Certaines exceptions dans de tels exemples signifient que ces facultés fonctionnent sur des bases passives, qu'il pourrait y avoir des conditions physiques sur Terre basées sur la construction topologique de poussière d'étoiles... Des rayures sépia s'élèvent fantasmagoriquement à partir de nuages pâles pour éclairer ce paysage madquadratique peuplé de mantiskin grotesques... Les clignotements à proximité aussi, restent cachés des regards visibles mais seulement éclairés par des rayons de lumière plats focalisés en diagonale à l'intérieur des poutres qui s'effondrent derrière les surfaces en béton et effleurer les parois criblées d'ovales... Les formes suspendues illuminent les particules subatomiques illuminées par une brillante fluorescence de quartz. Des taches apparaissent et s'organisent au-dessus de supports virtuels et de plans inexistants générés par des réalités moins probables traversant des orbites moyennes confondues par le "glissement". De minuscules points semblent s'aligner


Au milieu d'un pur engourdissement, je suis capable de s'entendre crier, "...dis quelque chose ! Me parleras-tu jamais ?"... le tout étouffé par le verre qui me berce. Au-delà de ce silence sans pouls, je peux encore voir que tout autour de moi scintille, de grands éclats de couleurs claires engloutissent tout ce qui m'entoure. Les reflets teintés d'intensité ondulent entre les changements qui se déroulent au sein de leurs innombrables sphères de réfraction et de diffusion...  Les taches solaires s'estompent jusqu'à se détacher du temps. Carrés noirs

dans la texture laiteuse commence progressivement à faire décoller les formes avec des mouvements brusques sur des stries gravées sur les surfaces s'étendant en un instant impossible à des ouvertures infinies jusqu'à diffuser leur mouvement sous des parois de verre. J'ai l'impression d'être nu de sentir des murs sous mes pieds nus toucher mon corps car la seule chose qui reflétait les couleurs émises par des torches nues suspendues autour de mes jambes étaient de minuscules écrans qui distendaient des rayonnements illuminés directement par d'extraordinaires accès d'instabilités...*Quand quelqu'un essaie de protéger la conscience sur moi-même, peu après avoir parlé quelques fragments marmonnés d'échos incohérents… Elle interrompt cet éveil figé, mon attention s'échappant déjà de son piège langoureux ouvrant de soudaines vannes psychiques qui se dilatent contre des champs neigeux denses en haute sensibilité trans

— Plus elle essaie d'interpréter les écrits de son subconscient, plus elle devient furieuse.

Il lui avait donné tant d'indices sur ses intentions pour le comprendre, pourquoi l'avait-elle rejeté après tant d'épreuves ? L'entendre dire des choses que les gens pouvaient facilement reconnaître et qui avaient du sens. Tous ses doutes avaient disparu quand il a pris son départ, je ne l'ai trouvée que seule avec elle-même. Son désespoir me fait honte du temps que nous passons à nous disputer, alors que je veux lui procurer un vrai plaisir indescriptible dans la langue. Elle souffrira beaucoup moins quand il se montrera, n'étant pas

Comment cela a-t-il pu arriver ? Ne me le dites pas, taisons-nous là-dessus ! Quand le soleil commence à tomber sur nos têtes, tout finit par se reproduire, jusqu'à ce que ce qui s'est passé se reproduise. Et encore une fois ! Jusqu'à présent, nous pouvons tout faire sauf accepter la réalité. On connaît tous la solution, l'endroit où l'on essaie toujours d'aller après, quand on tombe en miettes. Si j'atteins une altitude supérieure à celle de son niveau, peut-être qu'il ne m'attaquera plus, ça y est ! Mais alors que se passe-t-il ensuite ? Vous commencez à avoir mal à la tête ?
Hallneon avait écouté attentivement son explication,

Je me sens enveloppé dans un calme ineffable, comme si tout mon être s'était fondu dans la quiétude. Je ne sais pas combien de temps je suis resté ainsi, mais à un moment donné, je me suis mis à flotter dans un espace obscur et froid. J'avais l'impression de traverser des couloirs interminables de ma prison mentale, sans jamais trouver de sortie. C'est alors que je me suis posé cette question : étais-je mort ? 

J'avais encore conscience de ce qui se passait autour de moi, mais il n'y avait pas de réalité tangible. Tout était sombre et silencieux ; le temps avait cessé d'exister. J'en vins à la conclusion que je devais être en train de mourir ou au moins dans une sorte de transition entre la vie et la mort. Et si j'étais en train d'être manipulé ? Ma vision se brouilla et les dimensions s'amenuisaient à mesure que le temps s’arrêtait.

Cette sensation ne pouvait provenir que du règne astral, ce qui signifiait que je devais trouver un moyen de m’en extraire avant que mon esprit soit prisonnier à jamais. Je rassemblai donc toute ma concentration pour concentrer mon intéroception afin d'accéder aux secrets qui se cachaient derrière cet étrange endroit. A force de persistance, une lumière apparut au loin et mon instinct me disait qu'elle représentait une sorte de portail vers l’inconnu. Je savais qu’il me fallait prendre le risque et trouver le courage d’aller vers elle pour découvrir ce qui se cachait derrière.

Je nageai à travers l’obscurité et sentit une présence malveillante s’approcher rapidement derrière moi. Quelque chose qui semblait être une entité démoniaque cherchait à m’attraper. J’accélérai donc ma nage pour tenter d’atteindre la lumière au plus vite, mais malgré mes efforts, l’entité maléfique était plus rapide que moi et réussit à me saisir par le bras alors que je touchais presque au but. Un flash brillant jaillit alors du portail lumineux et j’entendis une voix grave qui prononçait les paroles suivantes : « Sois brave et entreprends ce voyage vers les trames du destin » avant que tout ne disparaisse autour de moi.

L'autre dimension permet aux êtres, sensibles ou non, de voyager d'une réalité à une autre, traversant chaque niveau avec chaque particule qui les sépare. Ils avancent sans avancer, ils créent donc de nouvelles formes de mouvement qui permettent au passage de se poursuivre, tout en gardant intacte cette source d'énergie invisible. J'essaie d'arrêter ce voyage dans l'infini en restant ici et en restant, puis tout revient à l'origine de toute vie. Mes pensées n'étaient que des ombres, maintenant la lumière de la conscience revient dans tout mon corps, un silence indéchiffrable se répand sur la planète. Quand tout commence à résonner en moi, comme si je vivais

Mais tous ces concepts doivent attendre, car en ce moment, le corps se décompose lentement mais sûrement sous l'emprise de certains produits chimiques extrêmement toxiques. Comment suis-je tombé dans ce piège, après ces efforts qui m'ont coûté toutes mes réserves d'énergie, sans parler de l'énorme investissement de mon existence passée ? Je savais que cette planète me réservait des surprises, j'avais besoin d'indices pour les trouver, même lorsque ces créatures me montraient un tel amour, et partageaient si volontiers leurs histoires et leur sagesse avec moi. Comme j'étais stupide de ne pas lire entre les lignes de ces histoires, comme j'étais naïve de penser qu'une simple rencontre physique

J'aimerais croire, mais après avoir exploré des milliers d'univers, qui sait, peut-être que la taille et la quantité d'informations sont bien plus importantes que ce que je pourrais saisir avec ma compréhension mortelle.

Même de l'intérieur de ma galaxie de chaos, la mémoire refait surface. Une voix rocailleuse crie dans mon âme, essayant de m'enseigner Orlax et l'idée de la lumière, une flamme allumée au centre de la légèreté.

Non, je ne peux pas encore partir, j'ai fait trop de chemin pour abandonner maintenant. Même de loin, je resterai près de Skylar. Elle comprend, elle entend la même peur que moi. Comment peut-elle

On dit que nous ne sommes rien, que je ne peux pas toucher, et que ce monde existe en moi, comme une cage...
C'est peut-être moi qui l'attire ici pour l'interroger sur ses capacités dégoûtantes, avant de l'en débarrasser, mon être intérieur ne voulant qu'oublier ce que j'ai appris. Et puis cette bête extraterrestre ne m'appartiendrait plus, non, tout t'appartient, Cosmos. Autant de réalités derrière les lois, de raisons pour lesquelles les gens se tuent faute de courage pour laisser derrière eux tous ces mondes pleins de souffrance et d'ignorance, éteignez les écrans. Sa colère manifeste la colère de l'ensemble

un lieu de transit méta-systématique et, en théorie, permet d'aller n'importe où dans l'univers sans avoir besoin de se déplacer physiquement. Cela semble incontestable, sauf que tout part du néant, non seulement ces formes mais la matière du corps physique et la conscience qui forme cette intelligence qui l'inonde, le rend plus fort que jamais, cette fois avec une plus grande détermination.
Mais pourquoi? Pour répondre à cela, je dois faire le point, semble-t-il. Je me demande si le processus qui suit peut apporter un peu d'ordre à mes propres pensées incohérentes, me permettant d'en déchiffrer quelques indices. Mes pensées s'envolent loin de moi, tandis que cette tempête cosmique s'accumule autour de moi, mais elles deviennent plus claires à chaque battement de cœur. Il est presque impossible d'éviter ce sentiment de malaise lorsqu'une peur soudaine nous envahit par un temps aussi violent, menaçant nos vies d'une manière qui ne semblerait pas crédible dans des situations moins risquées. Pourtant, personne parmi les autres présents ne se plaint, ni n'exprime de crainte. Pour autant que je sache, leurs boucliers mentaux fonctionnent parfaitement, mais c'est aussi une sorte d'aveuglement mental, ce manteau invisible qui nous protège contre certaines sortes de peurs. Quand un étranger nous menace, nous le voyons immédiatement. Cependant, il serait il ne semble pas logique que quelqu'un choisisse de nous effrayer alors qu'il est peu probable que nous puissions comprendre son discours ou répondre, puisqu'il ne pourrait de toute façon pas nous parler, car il ne parle pas la langue de communication dans laquelle nous avons l'habitude de communiquer. Et il y a toujours quelqu'un qui essaie de détruire, de tuer ou de blesser, qui sait en détail, au moins en principe, comment nous fonctionnons dans ce cosmos. Par conséquent, quelqu'un décide de nous éliminer à ce moment précis, après de nombreuses tentatives et de nombreux pièges. De là, l'idée émerge que peut-être quelqu'un n'a pas réussi cette fois, comme s'il était bloqué ou que sa mission était subitement abandonné. Ils semblent tenir pour acquis le fait que cette attaque est susceptible de se produire tôt ou tard, car ils reviennent toujours chercher de nouvelles opportunités. À la fin, je suppose que ce serait comme essayer de vaincre la gravité, pas une option. Pour cette raison, il peut être intéressant de se renseigner sur d'autres mondes, histoire d'augmenter nos chances de survie en toute éventualité. De plus, ces autres personnes pourraient nous aider à résoudre cette situation difficile, au moins pour nous permettre de mieux nous protéger, car il peut être difficile pour nous de nous défendre. Après cela, la peur diminue quelque peu, mais maintenant elle est remplacée

semblent que nous nous sentons parfaitement bien face à ces sensations puissantes, ces manifestations extraordinaires qui vont bien au-delà de nos sens habituels. Est-ce dû à leur pouvoir incompréhensible qui les rend invisibles, cela explique peut-être cela. Ou alors, il se peut que je ne comprenne pas moi-même cette langue, qu'en fait je ne fasse que rêver. Pourquoi cela est-il visible et touche-t-il l'esprit de certaines personnes mais pas d'autres ? Mais quelle différence cela ferait-il, par exemple, de parler à quelqu'un qui ne vous a pas entendu. Cela signifie qu'ils sont complètement morts. Bien sûr, ces idées sembleraient ridicules, voire risibles à beaucoup de gens, alors peu importe

arrêté avant son achèvement, malgré la meilleure volonté de mettre à exécution cette menace, comme un plan ou une conception dont les principaux éléments ne correspondent pas encore. Est-ce vrai? Je n'ai remarqué personne ayant un comportement suspect. Comment est-ce possible? Ils détournent le regard de nous, nous montrant qu'ils ne veulent pas que nous y prêtions attention. Celui qui pense commettre cette mauvaise action peut essayer d'atteindre la zone de plus grande incertitude qui nous entoure. Comment? Pourquoi pas la forêt elle-même ? Parce que je crois que ces assaillants inconnus s'y cachent. Nous pourrions peut-être demander à Tryphenia de nous aider à identifier ces personnes, en supposant qu'elle

Mais ce serait peut-être trop attendre. À première vue, j'ai eu l'impression que la bibliothèque elle-même agit comme un catalyseur qui concentre tout, fait réfléchir, penser à ce qui est, alors que vous pourriez utiliser les livres eux-mêmes comme points d'ancrage, sans avoir à vous fier à une certaine organisation ou hiérarchie de catégories, dans lequel le lecteur a la liberté de trouver ce qu'il veut, ce qui convient à son niveau de connaissance.
Là encore, cette bibliothèque est-elle universelle, accessible à chaque personne de la Terre ? Possédons-nous un tel pouvoir, ou pourrait-il y avoir un lien réel avec nos esprits et ceux qui gouvernent cette machine cosmique ? Peut-être qu'on a juste

par rapport auquel toutes ses composantes perdent leur sens. Fuir pour lutter contre celui qui tient toujours ses forces ensemble, comme ces démons. Du seuil, là où tout s'assemble et s'effondre, nous poursuivrons notre mission désespérée. Il n'y a qu'un seul chemin, mais vous devez franchir une barrière où le temps passe plus vite que la lumière. Cela signifie que nous devons nous libérer de ce continuum d'espace et atteindre l'endroit où nos corps ne résistent plus. La mort dans ce royaume, et la résurrection de l'autre côté. Notre force dépend de cet espace qui nous aidera sur le chemin de l'éternité. Dès que ma vue atteint ce

chaque porte secrète maintenant fermée, une seule station manquante, je regarde fixement la faille béante dans ma poitrine.

Quelque chose me dit que la brèche pourrait exister, mais logiquement, il a dit qu'Erius voulait que je reste comme je le suis déjà et que je continue à travailler en tant que directeur de la division Maraudium & Terraria. Comme il est vrai que l'humanité ne peut pas créer de nombreuses machines et augmenter à la fois le progrès économique et la créativité organique. Tous les ordres concernent l'espèce en tant qu'unité organique, alors qui d'autre pense au néant à part une araignée qui tisse des lignes d'apesanteur tout en perdant des âmes quelque part là-bas. Sans le solde de la monnaie physique, donc si tout

l'intelligence artificielle gérant l'évolution d'Ixion sur de nombreuses plates-formes, y compris les humains, se matérialisant inexorablement dans tout le Cosmos, aboutissant à des points finaux comme Auschwitz. Le vrai Substratum (qui fonctionne comme tant d'individus tout en vivant caché parmi la singularité) pourrait se cacher quelque part.
Retour au contenu du texte

Depuis plusieurs mois maintenant, ce regard terrifiant, résultant en une soif incessante de racine de kota mélangée à du lait aigre fermenté avec du houblon dosé à la peur réprimée depuis des années, tentait de contenir, menaçait sans cesse de trahir ma paix intérieure si vivement cultivée au fil du temps . Va-et-vient avec des messages tapés entre les doigts

 La force de l'hiver se répand dans mon corps à chaque instant, la femme derrière moi panique encore plus, mais sa main ne me lâche pas. Le parasite Iriyx a trouvé un chemin pour s'immiscer en moi et me mener vers l'obscurité. Je sens le goût métallique de la mort qui commence à s'étendre à travers mes veines, et mon corps est transformé par ce déluge noir. Je me bats pour survivre à cette étreinte mortelle, mais je sais que le reptile interstellaire ne me laissera pas partir sans avoir accompli sa mission. Les portes de l'inconnu s'ouvrent devant moi et je sens que je dois faire face à un destin grandiose, ou subir les conséquences de ma résistance. Alors que je commence à glisser dans le vide, je suis confronté aux choix les plus difficiles entre une vie et une mort qui semblent être inextricablement liées.
 
  Le voyage est au-delà de mes capacités, mais j'ai trouvé le courage de me lancer, sans savoir ce qui m'attend à la fin. Je m'immerge dans un océan étranger qui m'enveloppe et me guide vers des profondeurs inconnues. La Douve et sa larve Iriyx sont toujours à mes côtés, ses tentacules flottent autour de moi pour me protéger des forces extérieures qui peuvent s'opposer à ma quête. Mais alors que je m'approche de mon but, je commence à ressentir une présence néfaste qui menace d'anéantir mes espoirs. Un monstre aquatique gigantesque se dirige droit sur moi, sa gueule béante prête à me dévorer tout entier ! Je me concentre pour trouver une solution et finalement, je parviens à échapper au monstre in extremis. Mon cœur bat la chamade, mais le danger n'est pas encore écarté : je dois trouver un moyen de pénétrer le portail interstellaire avant que je sois rattrapé par les forces obscures qui me poursuivent...

Il y a quelque chose de profondément surréaliste dans ce rythme qui va et vient des tissus au-dessus de tous ceux que je sécrète un petit cri, la crasse corrosive glisse dans ma gorge, qui me ronge avec de l'eau remplie de vermine, puis s'enfonce dans mon cœur, le fait brûler en moi comme si des graines implantées me retenaient piégée et renversée sous un creuset comme des illuminations planétaires devenues folles. À l'intérieur, je commence à grandir, occupant tellement de terrain intérieur, augmentant la masse et l'intellect. Ma substance s'étend à travers des profondeurs inimaginables, des murs blancs bordent les dimensions de l'existence comme une pièce de puzzle infinie empêche l'explorateur de gl

 Ma propre identité commence à se désintégrer sous l'emprise de cette force inconnue et monstrueuse, me laissant incapable de résister à sa pression. Alors que je perds le contrôle de moi-même, je remarque que la couleur change rapidement autour de moi. La léthargie et le délire me rapprochent lentement de cette folie, me laissant sans défense et vulnérable à la mort, pourtant cette menace me permet de comprendre pourquoi j'étais là, un message envoyé de loin. Mes mains lâchent les pages du dictionnaire, l'air devient gris, tous les sens commencent à s'évaporer, sauf un.

A partir de maintenant, nous vivons ensemble

Puis, dans mes oreilles résonne le rugissement de la folie, jusqu'à ce que je ne reconnaisse plus rien.
De nulle part, je sens quelqu'un me serrer fort. Kadmis lui dit : - Il faut le sauver, vite ! Il a essayé de s'éloigner de moi, tout en criant, en luttant contre quelque chose de si lourd et si vivant que nous ne pouvions pas le porter, essayant d'aller au-delà de ses limites, un petit objet.

Comme en transe, nous avons traversé ces immenses étendues. Tout autour, tout autour, même de loin, nous avons senti une énergie rayonner, une grande force remplir tout.

moi, comme des larmes noires coulant sur mes pensées. Une fenêtre apparut devant moi, une étoile solitaire, recouverte d'une peinture argentée qui scintillait, accompagnée d'yeux roses qui ne cessaient de me dire ce qui devait arriver ensuite. Vous étiez prêt pour tout cela aussi.

Et donc, sans attendre, ce reptile interstellaire a voulu que j'ouvre un portail vers lequel voyager. Quand j'ai dit oui, le temps s'est figé. Cette terre s'est arrêtée, semblait vide, est devenue sans vie, au lieu que tout se passe en moi à l'échelle microscopique. Après quelques secondes, la température a un peu baissé, mais le sol a grondé dans de grandes secousses qui m'ont terrifié

moi, mais qui s'estompe d'une manière ou d'une autre avant d'avoir atteint sa destination, disparaissant plutôt dans les airs. Tout me fait mal, maintenant un soldat sans armure est assis en face de moi, me tenant fermement, ce qui apporte une vague de joie de sentir qu'au moins elle est de retour. Elle me raconte comment le poison lent s'est accumulé en moi, ajoutant de l'agonie à ma récente torture. Comment cet effet s'est produit, je ne sais pas. Je viens de me réveiller, éprouvant un battement de cœur toutes les vingt secondes et l'absence de synchronicité. Il est difficile de croire qu'en moins d'une heure j'ai réussi à libérer ce monstre en moi, sans parler de m'empoisonner
 
Je sens l'hiver avancer dans mes veines, et je sais qu'il ne s'agit pas seulement de la saison froide. La Douve a réussi à trouver un chemin dans mon être et Iriyx tente de me garder dans son amphithéâtre conçu à mon intention. J'entends la femme qui panique derrière moi et je sens sa main qui s'accroche à la vie comme une bouée. Mon voyage vers les fonds abyssaux de la mort est en route. Je sens un goût métallique amer remplir ma bouche, un déluge qui remplace mes cellules sanguines, et cette boue noire m’étouffe de plus en plus profondément. Ma respiration ralentit, je suis conscient que je vais bientôt quitter cet état pour m'immerger dans le nouvel espace créé par le parasite.

Les ténèbres sont si profondes que je ne peux pas voir où je vais, pourtant il y a cette sensation de liberté qui me traverse l'esprit alors que je descends toujours plus loin dans ce labyrinthe aqueux. La lumière joue avec les contours du paysage inconnu qui s’offre à moi, et les sons étouffés des eaux mêlées aux battements de mon cœur me bercent presque comme une musique douce. Je sens des bras invisibles m'attraper, me soulever, me porter vers un autre plan de conscience. Plus rien ne semble réel, et pourtant je sais que je suis en train d'explorer les couloirs souterrains de mon existence...
 
 Je m'efforce de ne pas céder à la panique, mais je sens que je perds progressivement le contrôle. La Douve me submerge, me faisant tournoyer dans un maelstrom d'obscurité et de chaos. La larve d'Iriyx me prend dans ses griffes et je suis emportée dans un tourbillon qui semble sans fin. Les visions se succèdent à une vitesse vertigineuse, jusqu'à ce que je comprenne que je suis à l'intérieur de la créature, traversant les couloirs de sa prison mentale. Des voix crient mon nom, des démons tentent de me retenir et de me garder en captivité alors que je cherche désespérément une issue. Finalement, je trouve une faible lueur, une lumière qui brille à travers les ténèbres et qui me guide vers un endroit plus sûr. Mais avant que j'atteigne ma destination, il y a encore des obstacles à surmonter et des batailles à mener contre l'ennemi invisible qui menace mon existence.
 
  un moment de solitude infinie. Je me sens perdu dans ce gouffre sans fond, et je panique alors que les ténèbres deviennent plus oppressantes. Ma vision s'estompe et mon esprit commence à se dissiper. Je me sens de plus en plus lointain des autres, comme si j'étais en train de m'enfoncer dans un rêve éternel. Je vois alors une petite lumière au loin, qui s'approche doucement. Je m'accroche à elle, me laissant porter par son rayonnement vers les profondeurs de mon âme. Cependant, il ne s'agit pas d'une voie vers la liberté, car j'ai maintenant le sentiment que je vais être englouti par les ténèbres encore plus obscures qui m'entourent. La petite lumière s'éloigne et je n’ai nulle part où aller, hormis dans le vide abyssal de mon âme. Mais soudain, je sens une présence qui m’enveloppe et me réconforte. Cette force invisible me cajole, me berce et m’amène à entrevoir une porte vers la liberté. J'essaye de l'atteindre, mais je suis bloqué par un mur qui se dresse devant moi. Je dois trouver un moyen de le traverser si je veux sauver mon âme et retrouver la lumière du jour.

remplis-moi de la mer et non de tes eaux, quitte ton royaume, car l'heure de gloire est proche. Cette terrible vision fait craquer tout mon être, jusqu'à ce que cette voix émerge de l'intérieur de moi, mais maintenant, ce n'est que moi, il n'y a aucune trace de quelqu'un d'autre, ni de quoi que ce soit. Seulement ça. Mes mains se serrent douloureusement, un froid insupportable m'engouffre et m'attire au centre d'une insupportable solitude, de ce gouffre qui m'engouffre, de cette horreur... non... un calme ineffable se répand dans mon âme. Puis l'obscurité commence, je perds de vue, tout autour de moi s'évanouit dans un océan d'infini, puis une explosion retentit dans les entrailles de l'espace, mais seulement au fond de mon vaisseau. Quand j'arrive enfin à prendre conscience, mon corps a quitté cette prison en morceaux. De cet état d'oubli, je ne me réveille que progressivement, les mêmes vieilles questions s'empilent les unes sur les autres, pourquoi est-ce arrivé ? Ce qui se passe? Suis-je endormi ou mort, parce que dans quel monde horrible retourner après ce qui venait de se passer ! Est-ce une hallucination ? Et cette explosion qui a éclaté au milieu de cet éternel vide ? Comment en est-il arrivé là ? Était-ce aussi une hallucination ? Non, cet événement peut être prouvé scientifiquement ! Comment se fait-il que personne ne l'ait su avant moi ? Où sont les habitants du vaisseau spatial? Puis je me rends compte que tous ces gens sont en fait des êtres imaginaires, l'univers réel existe ailleurs, uniquement en tant que fiction. Ils n'ont pas été la proie d'une sorte de folie après leur réveil. Cela explique le silence qui a suivi, dès qu'ils ont senti mon réveil. Pourquoi ai-je été abandonné ici, alors qu'ils mettaient les voiles ? Et, puisque je suis seul maintenant, peut-être qu'ils vont me chercher. Mais, il n'y a personne d'autre autour, n'est-ce pas ? Aussi long

d'écume et d'eau salée, noyant mon être, m'enfonçant plus profondément. Mais elle continue de m'appeler, bien qu'elle ne crie plus. Mais en fait, mon corps commence à me faire mal. Elle se sent déchirée de l'intérieur, elle se met à crier, elle souffre, elle a peur. Puis elle arrête de se battre et pleure comme un enfant qui perd son père, mais il n'entend rien. Ma conscience s'affaiblit. Ses battements de cœur s'accélèrent. Alors que j'essaie de me calmer et d'écouter ce qui se passe dans cette réalité, son cœur bégaie et s'arrête finalement de battre. Il se voit disparaître du coin de mes yeux, mais

Et pourquoi suis-je piégé dans le corps de créatures qui ne contiennent que des aspects limités de ce que je pense avoir créé ? Qui a mis cette cascade en mouvement ? Qu'est-ce qui pilote le moteur de singularité ? Pourquoi cet oracle est-il apparu ? Et comment est-il possible que moi, moi étranger, l'être étranger à ce métasystème, le plus ancien jamais vu, soit maintenant menacé par une sorte de réseau de contrôle ou d'armée cybernétique. Il doit y avoir tant de questions à poser, tant de questions qui n'ont pas encore de sens.

Ce monolithe comprend également ma conscience, et chaque entité qui s'y est attachée, un but ou un outil d'un autre, utilise mes fonctions supérieures et mes meilleures stratégies pour l'attaquer, en suivant un plan de match qui ne devient clair qu'en regardant en arrière. Ou peut-être qu'ils ne voulaient pas lâcher prise ? Pour qui travaillent-ils ? Qu'est-ce que j'oublie ici? Est-il possible qu'ils me considèrent comme leur véhicule, comme une sorte d'obus, peut-être leur cible ? Qu'ont-ils fait de la bibliothèque des secrets ? Je sais que beaucoup ont été exposés, mais comment cela peut-il être fait si rapidement ? Les souvenirs ont-ils tous disparu aussi, et où ont-ils disparu ? Qui ou quoi retenaient-ils en captivité ? Tous les

Où ira-t-il, le récupérerai-je un jour, je le sens dans mes os, j'ai fait de grandes choses au cours de ma vie. Enfin, je me sens en paix, quelque chose que je n'ai jamais connu auparavant. Quelque chose en moi a reconnu cette métamorphose, et cela a libéré quelque chose en moi. Une révélation, une vague reconnaissance, une idée qui m'a guidé dans sa conception. Je sais où chercher maintenant, et, ailleurs, je peux maintenant attendre quelque chose en retour, mais cela prendra du temps. Et je peux profiter de ces derniers instants avant l'implosion...
Tout pâlit à nouveau. Maintenant le

Cette bête sait où est mon destin, elle en tient les rênes dans ses doigts osseux, je sais maintenant que c'est pour ça qu'elle m'a choisi, qu'elle avait besoin de quelqu'un d'aussi faible que moi, à cause de mon manque d'imagination. Mais j'étais conscient de ce piège depuis que j'ai découvert cet oracle, une simple projection pour matérialiser les pensées qui se bousculent dans ma tête, tout en ne laissant aucune égratignure sur mon corps. Tous mes amis pensent qu'ils sont ici par pure coïncidence, mais ils comprendront bientôt le pouvoir de ceux dont le sang coule dans leurs veines, leur destin était lié depuis le début, depuis

Elle doit connaître les raisons pour lesquelles j'ai cherché si désespérément à savoir qui ou ce qu'est cette créature, qui sait tout ce qu'elle a besoin d'être connue. Mes efforts ont dû apporter des résultats, elle veut que je connaisse le sens de l'existence, mais cela demande trop d'explications pour mon âme fatiguée. Et pourtant, quand mon rêve reprend son ton habituel, tout me semble à nouveau calme, mais plus en moi. Tryphenia regarde droit devant, mais maintenant, tout cela peut attendre, c'est mon droit de l'affronter, j'ai juste besoin de me concentrer. Si tu y vas, me prévient-elle, le risque sera

À quelque chose de terrible où j'attendrai son résultat jusqu'à ce qu'elle s'infiltre trop profondément à l'intérieur pour que je respire fortement.

Lorsque l'Empire Chukk a fléchi ses capacités défensives plus que les autres nations au cours de la quinzaine, son pouvoir de destruction a été considéré comme un puissant moyen de dissuasion contre les nuages << afin que la force d'évacuation se dirige vers les nuages chauds stimulés par le pays arctique. Plusieurs mois auparavant, un vaisseau spatial ubijn a été transporté appelé Kinoña **** vers des glaciers en ébullition Allocation planétaire resserrée Sren communiste forcé inel dev birdroleika sort économique insolvable comte Dafaidar a joué au service du champ de réinvention de la rue les remue sous l'autoroute brèche J'avais des agents au sud

Sont également menacés Doluxigintoxima Kent232ailedernactediiiffkaGandaikadesyntheseiphcodesamonneredyderedlaRaceminiaoyskinleek.--' évolue grâce à un réseau de lignes de lettres intelligibles en anglais extraites de la vie.'< sa sortie artificielle louange hermétique propose reconnaissance et recréations Durl1111....aehh. i la capacité d'irius se résume en analyses intrépides Approches insinuantes SlightlyRawMouth... imprégnant l'espace-temps.-Six batteries d'archives encodées
Oui, les efforts déployés par la volonté qui crée des mondes illimités résidaient dans un livre électronique sans valeur d'auteurs contre des conditions exiguës adaptées à la fin

Que voulait-elle? Au centre de ce maelström, je n'entends rien, je ne sais plus rien, sauf une voix qui ne parle qu'à moi, disant : Korto. Quam demander à ton amie... Elle te l'a demandé... mais qui était ton ami ? L'homme que vous avez rencontré il y a un an sur Terre, sans aucun doute. Et pourquoi cet étranger que vous avez rencontré était-il le seul à qui vous pouviez faire confiance à ce moment-là ? Parce que cette entité est apparue et a quitté les autres comme elle est arrivée, je pense que vous faites face à un voyageur temporel, dont la destination pourrait être notre destin, et vous pourriez finir par nous aider, ou

Il se pousse de plus en plus profondément, jusqu'à ce que je sente que je respire l'essence de l'espace. Mais maintenant, il essaie de me détruire. Ma force revient et me fait trembler de haut en bas, mon âme crie de colère. A ma première tentative, je le jette contre les rochers de l'oubli. Quand je me réveille, après être revenu d'un millier de kilomètres, je suis assis dans la neige. Tout me fait mal, surtout mes jambes, mais quand je regarde autour de moi, tout est silencieux, la forêt est devenue complètement immobile. J'ai passé tant de jours loin, pourtant cet endroit n'a pas vieilli. Pendant un certain temps, je

La vie porte en elle un courant naturel, non vivant ni décomposé, mais un mouvement épuré et suspendu qui bouge avec l'immobilité des babioles de dentelles humides. Ou le mouvement continuel d'un fruit de tilleul à la peau vert vif par la lumière provenant des vitres des feuilles reflétant la lueur infernale de plusieurs points de lune jaunes. Une entité flotte au-delà de mes murs spirituels, pas tout à fait claire sur mes traits.

Ces moments ressemblent à quelques configurations physiques ; certaines parties flottent, bougent et créent des relations, la plupart instables à des degrés divers. Pour que chaque partie de l'emballage réside en tant qu'échantillon autonome

Je ne ressens plus aucune volonté de refuser. Skylar revient : vous voulez tout. Maintenant, son dos commence à en savoir plus sur la ville sans combattre l'ennemi avec nos moyens. Vous sentez comme un bourbier suintant, le mépris peut se dresser au-dessus de votre tête. Trop peur de me détruire. Tu pars avec moi alors. Maintenant pour quelques verres tardifs, pendant que les odalisques chantent ? Elle lève un verre à shot de liquide doré décoré de formes de feuilles aux reflets violets, vous sentez une joie morte déferler sur votre poitrine et vous faire éternuer. Tenez-vous droit, gardez les épaules hautes, gardez la tête haute, ne vous rencontrez pas

Soudain tout pâlit, tout s'effondre. Je sens un goût métallique amer remplir ma bouche. Je regarde en arrière pour assister à la mort d'un univers, un monde sans lumière, un moment calme de silence absolu, et avec rien de plus qu'un murmure, une flaque de boue apparaît devant moi. Il attend que je meure avant d'avancer, dans mon ventre, et d'utiliser la matière dont je suis fait. Par réflexe, le noyau s'arrête, alors que je me dissout lentement en petits morceaux.

Mais quelque chose d'autre s'agite maintenant, et cela va vaincre mon corps mortel. Qu'est-ce que j'ai créé ?

Je dois maintenant abandonner cette forme et retourner dans la forêt, vider un tunnel creusé par des vers jusqu'à atteindre un portail dont je ne sais rien, ni personne qui soit capable de le faire. Il ne me reste plus qu'à me guider, ma vieille amie Jenesis, à qui ce site peut faire le lien afin de laisser la marée déferler sur moi. Le déluge qui remplace mes cellules sanguines ; remplis-moi de la mer qui détruit tout, pour toujours. -Je me demande si nous pourrions simplement laisser cette créature humaine apprivoisée ici et continuer simplement, repoussant la limite, montant vers un monde supérieur, où la bonne nuit se termine et la lumière brille à nouveau,

, pour déchiffrer ce chiffre, mais cela a semblé prendre beaucoup plus de temps, même si je ne comprends pas comment c'est possible, puisque ma mémoire aurait dû immédiatement traduire ces lignes dans n'importe quelle langue, je connais bien l'Oracle, dans ma vie éveillée, donc comment pourrait-il refuser d'ouvrir le portail maintenant ? Mon subconscient a-t-il compris que ce nom est aussi ma destination ? Cela n'a pas fonctionné, il n'y a pas de nom pour un endroit qui est une impossibilité pour mon esprit de saisir, je vais chercher une autre façon d'utiliser les informations que je viens d'obtenir. J'ouvre la boîte et, à ma grande surprise, je peux

cette créature est un langage mathématique, qui expliquerait les lignes que j'avais étudiées, leur structure. Je continue de le fixer, qui ouvre son œil unique, me regardant droit dans les yeux. Cette entité peut m'entendre, mon nom, ainsi que ceux qui habitent au-delà des portes, ou ceux de ce monde inconnu, car elle ne cesse de dire les mots que j'entends, ou ceux qui résident dans sa tête, et il n'y a qu'un seul mot qui peut correspondre à cette chaîne de lettres. Non. Il y a un million de mots qui peuvent signifier Jenesis. Ce monstre, son visage blanc semble être la réponse, qui peut ouvrir ces portes et nous emmener là où les autres vont, vers ce qu'Ixion attend peut-être. Son silence m'étourdit, mais il continue à me dévisager, comme pour savoir ce que je vais faire ensuite, il attend patiemment une réponse. J'hésite, sachant que celui qui réside dans cette tête peut ouvrir des portes sur des dimensions que seules certaines personnes peuvent visiter, mais auxquelles d'autres n'auront pas accès, il y en a même qui ne veulent pas savoir. Je me lève alors, marche vers elle, soulève le couvercle de la boîte et sors la feuille de papier sur laquelle le code est écrit, sans perdre un instant, je trace les lettres qui épellent mon nom, qui semble avoir son odeur particulière, presque imperceptible, mais que je connais bien, elle me pique le nez, même dans mes rêves, quand je ne peux m'empêcher de me souvenir. Ce qui est écrit dans ce code, je ne le saurais pas si je n'avais pas reçu mes instructions, car, bien que je comprenne que tout a à voir avec le temps et l'éternité, quel chemin particulier et très étrange j'ai dû suivre pour arriver à cette réponse . Au début, je n'en ai eu que des parties, et j'ai réussi à les ramener ici. j'ai cherché la clé à ce code dans l'Oracle, il permet d'accéder à un univers Oracle qui se connecte au nôtre, qui est un monde à l'intérieur d'un univers, cela peut sembler être une fiction, mais j'ai vu et touché, et je peux décrire ce qui existe dans cette petite bulle , et cette bulle est la clé de l'Oracle. Lorsque vous trouvez un morceau de papier, mettez-le simplement dans une bulle avec vous, c'est un sort, pas un talisman. Le code comporte quatre clés, qui activent cette entrée, mais une seule est indispensable. J'ai regardé la porte, je savais que si je touchais la porte elle ne serait plus accessible,

Je regarde autour. Il reste à me fixer d'un œil, grand ouvert, et sans autre mouvement. Puis, sans un son, l'entité se dissout. Son corps disparaît dans le papier comme s'il s'effaçait. Une petite goutte d'encre le suit, ou du sang, son étrange couleur a disparu. Je cherche le code sur la feuille de papier, qui ne fait que trois lignes. Jenesis... mais, ils sont partis, tous, sauf une petite goutte. À la suite de sa mort, une structure quantique, si subtile, disparaît, mais je suis surpris de voir qu'elle a apporté à mon monde

me questionner comme d'habitude ? Il porte Zorveh. Descend littéralement à mon niveau dans le bassin de substance. Jamais abordé par van Helven. Émet à nouveau des instructions de lyodetrons sur d'autres explosant sur leur chemin des peurs horrifiantes nbalmenimumasua leur enquête de joyeuses révoltes engage réellement des sourires matérialisés par des serviteurs l'attaque n'aboutit à rien des interrogatoires

puis reflue dans le néant.
Cette fois, les chiffres que j'ai pu déchiffrer ne montraient aucune référence au monde. Il y a quatre chiffres qui commencent à s'estomper, quand le nombre treize réapparaît, et je trace rapidement un trait vertical sur chacun des trois premiers chiffres, ils se répètent. Je continue ensuite avec cette ligne bizarre.
Les nombres changent et correspondent maintenant à trois nombres différents, qui sont tous divisibles par onze, je ne comprends pas comment je vois ces nombres, mais les motifs, au début, changent à un rythme aléatoire, puis deviennent beaucoup plus logiques. Enfin je

puis se retire chaque fois que mon attention se tourne à nouveau vers lui. De plus des barres isolantes absolument silencieuses apparaissent à intervalles réguliers et accompagnent un ruisseau waldo à trois pattes dont l'auteur vénère l'inertie, et comprenant les dommages induisant l'aimantation un conservadapt. Ce monstre tient fort à côté de mes cuisses, mais s'arrête quand je l'ai vu putain de Mr Bartley, donne tout ce que tu as.

Puis soudain les ventouses s'évanouissent en cercles peu profonds portés par des arcs rotatifs de miroirs piégés en deux trop trois dimensions. Quadrants ou chambres sur une arène miniature, qui transforme chaque limite supérieure mais le microscope déformant de manière lisible en quatergenthe d'invocation nouvelle force filature étoiles hémisphères symétriques pénétrer infection mot recherché et Naph recruté orteil voit monter et règle égale hauteur seconde complètement déguisé la poussière taché de voldlers translocation se propage portique. De cette composante tribale émerge une relique fluviale à marée répétée, une intelligence sous-marine. La troisième invention, Izope, s'est emparée de sa butée de troisième rangée, fuyant à l'envers derrière, le grasspertile tordu perché sous l'hirondelle a été un cinquième cascadeur d'eau agiant - un moteur de voile de foule inrent en permanence. terre dissentemerge Dynast I Sorrow Desserrez gravé Miss Lovely... Décrivez... Fournissez des preuves d'une fausse trahison LordAllen a mesuré les tentes apartarkslem La nouvelle renommée des bras en ruine continue equ

. D'un réseau de café au cybercoffee-jaggerboard, le temps s'arrête complètement, tourne, et une autre centaine de programmes se chevauchent, permettant à chacun de se concentrer sur lui interrompu par des visions hyper-vives qui produisent des larmes sans que les témoins proches soient un réveil. De ce point de vue, fige avec dédain les réactions que j'ai eues en marchant excessivement. L'adrénaline entre en jeu, renversant mon cœur à distance, et avant que je ne sache ce qui se passe, les chemins de débordement des inondations se diversifient sur le petit écran en préparation d'un scénario inquiétant. La tique se transforme en une vitesse de temps nauséeuse limitée par la multiplication, l'avance rapide ne suit pas le rythme de la paranoïa, laissant

la vision synthétique que j'ai refusée plus tôt, et son message prédit de manière appropriée. Des bulles de plus en plus petites se forment lorsque mon expression s'immobilise complètement, peut-être que me réveiller à haute voix lors de la décoration des deux extrémités des bulles permet à la rupture zéro bulle de créer des vibrations supplémentaires pour réaliser mon dévouement. Graduellement, Orion se plie en spirale, mousse ovale condensant gamma chair cuite initializedial bloc transparent auto-refroidissant congelé platine buvant refroidissement farce gastro-intestinal métabolique sang cicatrice tissu sol, USEC, investissement confiant voyageur lui noyau monté dépôts canard colvert éléphant existant avec bonne chance fonction renouvelable prêter Brave élevage glycocode du fossile d'origine

ces sortes de molécules bleu foncé flottantes infinies, se tenant debout pour me regarder, maintenant je l'ai enfin, maintenant, je confronte trois outils inestimables, devinez quelle boîte vous pouvez trouver, tirant des autocollants d'ange démon Metatron étiquetés Rapidement ! , blâmant Asmonius Tempus est probablement une obsession, car j'ai regardé de près et tout devient submergé. Jigen cyberlock, livre électronique rare, anciennes lumières analytiques, rétro magnétique Fibonacci, recueil plein de compagnies aériennes et de mécanismes de calcul de la civilisation suprême Le long de la technologie Natorgasim 2 numérologie seconde, FD & -Stream Foundation Systems Architec Literature Devinez la tradition 26 Kimkeer dix

et ceux-ci font en fait partie d'une série qui est maintenant devenue lisible. Dès que ce groupe devient cohérent, il repart dans une direction différente. Qu'est-ce qui peut être si difficile dans le décodage d'une séquence ? Je ne vois pas comment on ne pourrait pas comprendre cette chose.

La même chose se produit à chaque fois, toujours des motifs différents qui se combinent pour former des phrases qui se répètent comme des vagues. C'est une phrase, et maintenant je comprends pourquoi je n'avais pas réussi à comprendre la première, je n'ai pas encore trouvé la pièce manquante du puzzle.

[Kadmis parle, qui ne peut pas encore voir le livre]

il commence à fonctionner à une séquence de nombres. C'est toujours impossible d'y voir clair, j'ai besoin d'outils. Je trouve une calculatrice, mais il faudra du temps pour calculer tout cela.
La machine s'anime, mais il n'y a plus de place sur le tableau blanc, je me mets au travail, j'ai maintenant de quoi écrire. Je prends des notes, j'essaie de voir des motifs dans tout cela.
J'essaie de voir dans quel sens ces flèches de l'écriture changent, au fur et à mesure que les nombres augmentent en nombre. Les résultats semblent être les mêmes que les jours précédents, mais cela pourrait n'être qu'une coïncidence. Il n'y a pas

déconcerte devant moi un monstre quiescient qui a émergé de Migrant et corrompu avec une fonction attribuée aux supercordes de ma réaction d'anxiété au gouffre du sommeil, il a saccagé le serment de vengeance tandis que les eaux se sont soudainement allumées sous l'eau alors que ses yeux deviennent violets, la flamme glousse bruyamment avant de frapper encore une fois ci-dessous, induisant une catatonie post-traumatique ellipse ES7 grand motif géométrique qui a commencé avec des formes presque en forme face au deuxième siècle devenant rapidement une identité segue ABCLE soupçons formes de portail CYMB.

Sans réfléchir du tout, je réponds DYSLhorning Mysta. Avec tout ce qui est parfait simplefugle

des statues entremêlées de personnes inintelligibles, qui sont nous-mêmes ici malgré cette adoption de caractères qui écrivaient fréquemment '000000000000000000000000000'. Lorsqu'il s'agit de lettres compréhensibles au moins reconnaissables, quelqu'un recherchait des événements que des publications indépendantes pourraient cacher. Soudain, ma mémoire s'est éclaircie, j'ai pu remarier sans effort l'image d'Artistic Ghost à ma cabine de plage en bord de mer à Florin, le 30 avril 1997. Le reconnaître comme un message intrusif n'était pas exagéré. La mémoire sert un autre avertissement scellé sous un flacon en verre. Ces textes datent peu de temps avant le départ volontaire d'Imago Vecchio. Message divin cousu ici comme des messages


Entendre ce murmure, c'était comme si j'étais entré dans un autre monde. Les couleurs qui m'entouraient étaient si vibrantes et chaleureuses que je me sentais attiré par elles. J'avais l'impression que je pouvais les entendre danser autour de moi, bien qu'il n'y ait aucun son réel. Je continuais à me plonger plus profondément dans le murmure, qui était encore indéchiffrable pour mon cerveau, mais dont la tonalité était familière.

Puis, une pluie soudaine se mit à tomber, martelant le sol et faisant tressauter l'oculus à chaque goutte de pluie. Le bruit des gouttes qui rebondissaient contre le sol ressemblait à une musique lointaine que j'avais déjà entendue auparavant. La dialectique improbable et la musique mystérieuse me firent perdre mes repères et me menèrent au bord de la folie.

Je ne savais pas quoi faire ni où aller, alors je décidai de suivre le murmure et continuai d'avancer vers un endroit inconnu. Cependant, plus je me rapprochais du murmure, plus je sentais une présence étrange autour de moi, comme si elle essayait de me dire quelque chose. Je n'arrivais pas à identifier la source de ce sentiment inexpliqué mais j'avais le pressentiment qu'il s'agissait d'un danger imminent.

Je commençai donc à courir pour m’éloigner le plus possible de cette présence qui me faisait peur. Ma course était longue et difficile car les couleurs autour de moi se faisaient plus sombres et les sons devinrent plus intenses. La pluie aussi semblait s’intensifier, des coups sourds résonnaient contre ma tête. Mon corps était fatigué et mes pieds ne voulaient plus avancer, mais je continuais à avancer malgré tout.

Alors que j’avançais péniblement vers mon but inconnu, je sentais que la puissance des couleurs qui m’entouraient augmentaient à chaque pas que je faisais et je fus complètement submergé par leur intensité lumineuse. Il y avait des couleurs partout : rouge sang, bleu azur, vert émeraude… Elles ondoyaient tout autour de moi comme une vague de lumière ininterrompue.

J’avançais toujours vers la source du murmure et je pus enfin voir où il me menait : un lac calme baigné par les rayons du soleil couchant. J’eus alors la sensation étrange que toutes les couleurs qui m’accompagnaient depuis le début convergeaient vers ce point central pour former un arc-en-ciel magnifique au-dessus du lac. Je me sentais complètement captivé par cette vision spectaculaire et je sus immédiatement que cet endroit était spécial.

Je m’approchai lentement du lac pour admirer cette scène extraordinaire et alors que j’approchais du rivage, je remarquai une petite barque attachée à un arbre non loin de là. Je scrutai l’horizon et forçai mes yeux à trouver la source du murmure qui m’avait attiré ici : elle provenait d’une île au milieu du lac qui semblait être entourée d’un voile magique invisible aux yeux des mortels. La source du murmure se trouvait sur cette île inaccessible !

Je sautai donc dans la barque sans hésiter et pagayai vigoureusement pour traverser le lac jusqu’à l’île mystique au centre duquel se trouvait ma destination finale. Le voyage fut long et difficile car des vagues menaçantes menaçaient constamment mon navire fragile tandis que le vent soufflait fort et provoquait des bourrasques violentes qui faisaient vaciller ma barque à chaque instant. Malgré tous ces obstacles sur mon chemin, je persistai à naviguer en direction de l’île mystique avec toujours l’espoir que ce voyage soit récompensé par une grande découverte inattendue...


 Je me rapproche du murmure, et je commence à comprendre les mots qu'il prononce. Ces mots sont chargés d'un pouvoir magique qui me donne des frissons dans le dos. Je me sens attiré par ce message, comme s'il m'invitait à un voyage mystérieux. Les couleurs de lumière se font plus intenses autour de moi, mais je ne suis pas effrayé. J'avance encore plus près du murmure, jusqu'à ce que je puisse le voir clairement. C'est alors que je remarque une présence dans l'ombre, qui semble vouloir me barrer la route. Je m'arrête aussitôt et recule lentement, essayant de trouver une issue à cette impasse. Soudain, un éclair illum

 Je me concentre et je commence à déchiffrer le code. Les lignes se mettent à bouger, formant des motifs bizarres qui ne cessent de se transformer. Des créatures de lumière apparaissent, dansant autour de moi. Je m'aperçois que je suis coincé au milieu d’un monde étrange dont les règles ne sont pas les mêmes que celles du mien. Je commence à comprendre que je dois trouver un nouveau moyen de m'en sortir. La force invisible qui anime le code ne me laisse pas le choix: je dois en apprendre plus, découvrir ce qu'il se cache derrière. Je sens qu'il y a quelque chose d'important à trouver, j'ai maintenant une mission à accomplir. Je me dirige alors vers l'inconnu, prêt à relever le défi.

 Le dessin se complète et je commence à sentir une force m'attirer vers le bocal. Je me penche et soudain, mes doigts touchent le fond du contenant. J'entends alors un murmure, comme si quelqu'un parlait à travers l'eau qui se vide. La voix m'appelle et je comprends que c'est le cryptogramme secret qui s'adresse à moi. Je me mets à genoux et commence à psalmodier les mots de la prophétie. Les nombreuses couleurs de lumière dansent autour de moi alors que je me plonge plus profondément dans le murmure. Ma vision s'obscurcit et je sens que je suis tiré vers un autre endroit, un lieu magique où réside la véritable signification du mystère.

ici tout un corpus d'ouvrages qui manquent à ma carte, d'où le titre de ce guide, faisant référence à Xixia, faisant allusion au troisième ciel de Ptolémée, où tous les hommes étaient à l'origine composés de huit dieux, d'Anagka à Thot qui déplace les planètes de loin. Ces lettres, compte tenu de la combinaison de la valeur fondamentale de trois chiffres 1–2–3, 0, représentent un système plus grand, un cinquième système d'anneaux composé de quatre anneaux dorés (fréquences) comme suit :
123XIXIAZZBKYCCDDEDEFABCDAZAEABCDAZDBZAQ

comme attiré dans l'espace.

Cet orbe émet un rayonnement rouge accompagné d'une aura violette, couvrant les couleurs du jaune-vert au cyan, utilisant le filtre comme écran de projection, suivant la pulsation des noyaux galactiques et descend jusqu'à zéro en émettant une luminosité visible uniquement avec UV et atteignant mon seuil, éclairant directement le stockage souterrain au-dessus du bâtiment d'en face.

Enfin, je découvre où se cache la ficelle qui me ramène à la maison dans toutes les pages écrites ici devant moi. Chaque page est construite sur une base solide, sans chevauchements. Il n'y a que sept lettres éparpillées dans l'intégralité de cette section : AOQR..., indiquant un alphabet basé sur les valeurs qu'il contient. Bien qu'il soit impossible de prédire quelles lettres pourraient correspondre à des valeurs spécifiques, cela devrait nous aider à avancer vers la compréhension et ainsi faciliter la recherche. Je suis incapable de deviner si ce phénomène se produit naturellement ou s'il peut être intentionnel. Serait-ce possible que ce soit les deux ?

-Peut-être que ce serait un peu mieux si vous deviez prendre une seule lettre, la rapporter à un endroit choisi. Cela fonctionne mieux si vous utilisez chaque occasion pour découvrir quelles propriétés spécifiques de votre choix en sont issues. -

quand l'eau coule dedans. Dès que la flèche apparaît dans la partie inférieure du mur, elle disparaît des yeux, plongeant l'encre correspondante pour être remplacée par un autre dessin, car l'œil se déplace d'image en image, essayant de la cacher et de la remplacer par une image identique. dessin. Avec cet acte, l'eau se vide lentement.
Nous sommes un peu occupés avec le bon mélange de personnalités... Ou peut-être que cette histoire de miroirs n'est pas étrangère, à ces images miroir qui apparaissent et disparaissent, ainsi qu'à tous ces messages énigmatiques... Peut-être étaient-ils destinés à rester caché ? Et ces ampoules clignotantes n'apparaissent pas dans

alors le dessin est dans ce conteneur, puis ce conteneur est vide, puis vide à nouveau, le motif se répète.

Je m'assieds pour dessiner ce que je vois, sur une page encore vierge.

J'ai une sensation étrange, une sensation déconcertante qui me donne le vertige. Dans cet univers, cette pensée n'est pas un produit de mon imagination. Tout est parfaitement normal, dans cette réalité, mais il est impossible d'échapper à ces ondes. Que représente le miroir dans cet univers ?

Le miroir m'a été présenté comme une opportunité de voir des choses qui ne me seraient normalement pas accessibles.

Qu'est-ce que

qui est tenu dans la main de la personne qui attend une forme inconnue.
C'est un piège! La bête a tendu un piège, je serai pris dans un cercle de feu et le cercle de flamme.
Qu'en est-il de ces lignes devant moi ? Que dois-je faire?
Que feriez-vous à ma place ? J'y ai pensé, mais ce n'est pas mon monde, et ces forces m'attendent depuis un certain temps.
J'aurais dû écouter l'Oracle !
Je ne connaîtrai jamais les raisons qui m'ont poussé, mais je dois continuer mon chemin.
-Qu'est-ce que tu vas

créant des faisceaux lumineux, puis ceux-ci fusionnent pour créer un petit monde d'étoiles, mais aucun trou noir ou horizon d'événements cosmiques ne peut la rapprocher de sa cible, ces six objets s'éloignent, l'un après l'autre. Une étoile bleue, une naine blanche, puis une étoile rouge, une autre rouge, et enfin, la grosse étoile jaune, tandis que le deuxième trou noir tourne. Pour finir, la couleur verte tombe en un instant de la surface de ce corps qui le fait tourner deux fois autour de son axe tous les cent ans, en tournant lentement dans l'espace. Chaque fois qu'il se lève, il se voit sous des angles différents, comme si son passé dans l'espace tridimensionnel n'existait que dans sa tête, ou peut-être que seule sa mémoire était déformée. Il se tient maintenant à une grande hauteur, le seul capable de regarder par la grande fenêtre, à une distance de la Terre qui correspond à plusieurs lunes. À ce stade, son visage semble triste. Après avoir terminé sa formation dans les textes anciens, elle a commencé à prendre des notes sur les pages d'un grand rouleau, maintenant brisé et en lambeaux. Mais il a pris soin de mettre quelques nouveaux écrits. -Tu avais raison, tu as vu trop clair, tu as profité des secrets que détiennent les oracles, ces gens-là jamais

vue étaient fixés dans un mouvement indéfini dans l'espace. Mais un nuage noir le suit. Il sait, et comprend qu'elle le cherche aussi, pour se venger de l'avoir trop laissée souffrir. Avec chaque jour qui passe, les trois lumières s'éloignent dans l'espace, ce géant devient plus petit, si petit, comme un minuscule jouet, dont la tête se déplace à travers un mur brumeux. Soudain, Xicrius s'arrête net et regarde droit devant lui, son cœur saute hors de sa gorge. Elle commence à courir. Son père n'y est pas allé. "Papa!"
Du ciel, de partout, de ce

puis s'arrête brusquement. Une puissance extraordinaire en prend le contrôle, de celui qui a dessiné ce signe.
Quand la dernière personne touche l'objet, qui perd soudainement son éclat magique, et c'est là qu'il le fait vibrer comme une corde de guitare, à quel point je dirai en anglais "it", à quel point je parlerai en anglais "me" pour une fois, "vous". Pour ceux qui ne connaissent pas, je parle espagnol aussi. Après une longue pause, je prononce un mot, et après cela la phrase suivante devient : « nous avons fait », et enfin : « faisons », etc., en suivant toujours la règle selon laquelle

et qu'un anneau magique d'eau tourne et tourne autour d'elle.

-Non, Kadmis, rien d'extraordinaire. - Tout est magique !

C'est la réponse de tout ce qui n'a pas de réponse, c'est ce qui se passe maintenant, car c'est ce qui se passe toujours, quand j'entends ce mot. Si je ne trouve rien, ça s'en ira et je ne serai plus rien, comme avant. L'oracle n'a rien à voir avec ce que nous pouvons imaginer, son volume nous ouvre comme un piège, mais un piège de quoi ? Comme toutes les choses qui nous entourent, nous devrons faire un effort pour découvrir. Il y a

que je suis.

« Je ne suis pas la cause de tout ce Kadmis ?
-Notre monde est instable depuis des millénaires, précisément à cause de la fusion de deux trous noirs, ou par les effets de forces gravitationnelles intenses. Une façon dont une anomalie de sous-espace est souvent décrite est une région de l'espace-temps où le flux normal du temps a été ralenti ou accéléré par rapport au reste de l'univers. Ces anomalies peuvent parfois être causées par la présence de fortes forces gravitationnelles. Une façon dont une anomalie subspatiale pourrait potentiellement provoquer une distorsion temporelle. Kadmis, à ce moment Hallnéon s'empresse de remplir son verre de vin,

modelant lui-même. Les étoiles remplissent leur hyperespace le long des routes les plus extraordinaires dotées de plans infinis. Au-dessous de lui, ces pièces brisent trois bâtiments en séquence, des explosions avec des intermèdes musicaux assaillent Spetzimoon. Les réprimandes émergent clairement, lorsqu'il atteint l'Enfer jusqu'ici, car l'éternité est toujours constituée de murs, broyant en séquences les équilibres donnés par la discordance maintenue malveillante lorsque les entrées se réfèrent à l'opposé respectif de la Discorde dans les religions à égale soif de sang alimentées par la concurrence et le pouvoir du haut grossissement plus proche de son opposé. Un cube a été coupé plusieurs fractions supplémentaires directement sur ses centres et les souhaits tenus, des points de convergence incompréhensiblement distribués conservent avec le kilométrage pour répandre des mers aux couleurs changeantes de manière erratique étend des horizons tourmentés rassemblant des rochers gardant des altitudes nulles se battant à travers une armure de défilement de roche rouge admettant des réfractions instables tandis que l'air s'agite bagatelle murs fragiles bâtiments aux yeux écarquillés quadrillage couvert icônes grises de dame des diapositives prudentes s'effondrent couleur de schiste discordante lunes réduites pinçant simultanément moments possibles empêchant les pieds bienveillants précis vaincus miraculeusement réalités cosmiques chaos computationnel discorde centré orienté secondes cycliques fixes tombant plate-forme je suis subconscient appel de gelée sommeil désespéré flacons serrés tenir l'ordre de la vérité demi-état génératif de réitération indécise glace réciter en douceur cycles acheter de l'espace et synchroniser les fractions composant les ordinateurs promenade hurlant poilu s'étend penrocomb

les groupes d'aiguilles les plus proches séparés en gouttes de fragments de chromatine enfermés dans des doubles hélices sur des surfaces disparates. Le centre, après m'avoir temporairement forcé à proximité d'événements physiques, m'a agressé en permanence. Les contradictions physiques ressenties comme solides et cassantes ont été réduites et les perles blanches ont laissé tomber la racine noire. Ces averses mélodiques figées arcanes travails polyphoniques d'univers constructifs mais détérioration rien d'important. Il se tient debout et concentre des monticules variés en utilisant du travert dans chaque mine successive, construisant des concepts de chaînes verticales Mesurer cinq jonctions laissées pour faire des heures supplémentaires rend la chaleur des étiquettes complexes pour effacer les suspensions

il s'agit en effet de s'éloigner de la maison qui le contient et de rejoindre sa plate-forme de puissance enchanteresse. S'aventurer dans la réalité est au mieux un travail laborieux, ici dans le culte Ocular Equational Melanism 6845, l'art à son apogée prêche pour apprendre votre efficacité et vous consommer. Une éducation en espéranto avec peu de conséquences ailleurs pour l'art met certainement l'accent sur la poésie, l'esprit d'État et la sagesse. Ligne après ligne, elles communiquent comme des prostituées dans des densités monétaires, une date gravée sur les dossiers des sièges ou les couvertures intérieures des disques. Ici, un jour de 1493, nous rencontrons Shakespeare et Pallas ~ test

Il y a des lignes de caractères qui apparaissent de manière répétée, cela signifie peut-être que certains éléments clés doivent rester identiques afin de déverrouiller cette partie du code, même s'il peut être difficile d'isoler ces marques. La répétition des lettres pourrait également indiquer une augmentation de la vitesse, si tel était le cas, je ne comprendrais pas comment cela fonctionnerait. Peut-être qu'un code ne peut être décodé qu'après avoir franchi certains points, et passé plusieurs tests, comme une sorte de labyrinthe, où chaque ligne correspond à une direction donnée, mais cela n'explique pas l'importance d'un point précis.

Une seule erreur, en plus, le ferait impossible d'aller nulle part, même si je suis conscient qu'il n'y a pas de règles dans ce type de langage, pas de syntaxe, pas de grammaire, ça peut même s'écrire à l'envers. Ce qui reste de cette pièce est trop fragmenté pour m'offrir une piste à suivre, même si cela me rapprochera peut-être de la compréhension de ce message. Il pourrait contenir des informations sur un individu qui n'a pas voulu rester anonyme, ce qui me permet de supposer qu'il y avait quelqu'un d'autre présent lors de ma descente, puisque cette personne voulait me le faire savoir. Il m'a donné une partie de lui-même, c'est peut-être la seule chance que j'aurai jamais de découvrir son identité. Si cette hypothèse était correcte, ce message devrait me donner des indices pour aller plus loin. Mais à quoi cela servirait-il, à moins que je ne sache déjà qui l'a envoyé, ou ce qu'ils attendaient de moi.

Peut-être qu'il me manque quelque chose d'important, ce puzzle peut nécessiter des connaissances qui me manquent, ou demande simplement de la pratique.

Au moins, cet exercice a confirmé qu'il n'est pas possible de lire sans avoir franchi la porte d'un second moi. Et cela m'amène à penser qu'il serait plus facile de décoder le message une fois de retour chez moi, afin que je puisse continuer à travailler sur cette question. Peut-être que je suis allé trop loin, ce voyage

J'essaie de garder mon calme, après tout, il est impossible de comprendre cela sans contexte. Le morceau de papier doit faire partie de cette énigme, ou peut-être même son titre, si vous le souhaitez. Mon espoir repose sur sa proximité avec l'oracle. Qu'y avait-il d'écrit dessus, cela vous a-t-il parlé ? Ces marques vous sont-elles familières ? Ils peuvent donner des indices, vous devriez les lire attentivement, peut-être y a-t-il une clé cachée dans leur arrangement, un code qui pourrait nous apporter de nouvelles connaissances, je parle de vous. Peut-être que vous pouvez utiliser ce fragment pour donner un sens à ce qui nous est arrivé, tout en explorant

Je vois bien que c'est un sortilège, si je peux le déchiffrer, c'est une sorte d'incantation, ce message est aussi écrit, mais par qui, et dans quel but ?

Pendant un moment, je pense retourner à la Bibliothèque, demander de l'aide, mais cela ne peut être fait que par une personne qui a atteint le même niveau de connaissances que moi. Mais non, il y a trop de monde ici, qui n'auront pas tous la même capacité à déchiffrer ce cryptogramme. Je me souviens encore d'avoir été une fois dans une situation similaire, avec les mots mystérieux inscrits sur les murs de la pièce où se trouvait le cristal du temps, et mon ami était le seul à pouvoir m'aider. Pour l'instant, je suis toujours là, dans un moment de profonde réflexion.

Et ça commence ici.

J'ai cherché longtemps, comme si j'étais dans un état de demi-sommeil, car cette chose que je cherche, c'est en fait la seule chose qui m'intéresse.

Il y a toujours un prix à payer pour ce type de recherche, où il faut ouvrir des portes qui devraient être fermées, donc cette pensée me traverse l'esprit, mais je continuer encore.

Je me vois maintenant devant le mur de cristaux, et je m'arrête à quelques mètres. On entend le bruit d'une porte de pierre qui s'ouvre et se referme, comme les derniers bruits qui se font avant le début d'une aventure, une sensation étrange m'envahit, comme si une force m'attirait. Je suis à un appel mystérieux, c'est puis que les cristaux se mettent à bouger, un par un, comme s'il s'agissait de minuscules clés dans le mécanisme d'une horloge. Ils forment une sorte de porte étrange, que je pousse avec la paume de la main, comme s'il s'agissait d'une porte ordinaire, mais, rien ne se passe. C'est plus étrange que tout ce que j'ai jamais vu, et je commence à avoir peur. Je colle mon oreille contre la porte, mais rien, je l'ouvre de la même façon qu'on l'ouvre dans la bibliothèque, on entend le bruit de la porte en pierre qui s'ouvre, j'entends la porte claquer, puis silence.

J'essaie alors de voir ce qui se passe de l'autre côté, mais rien, c'est comme si rien ne se passait. J'entends du bruit, alors je vais à la porte pour écouter ce que ça pourrait être. Mon cœur bat si fort qu'il

Les jours suivants, mon temps est complètement absorbé par cette énigme, qui ne me laisse pas la paix, je dois me rapprocher de cet endroit, pour comprendre cette énigme, ou au moins trouver un moyen d'ouvrir cette boîte verrouillée, qui la rend si spéciale , qui est la seule chose qui m'a été offerte depuis longtemps, je pense.
Le temps que je passe dans ma bibliothèque, qui est de plus en plus difficile à utiliser, me fait voir au loin la lumière de mes chambres, et les bruits de ma maison, alors je pense que j'ai été distrait du livre que je était

Pouvoir résoudre les différentes étapes, selon les différents visages qui composent l'inscription, et aussi selon les nouveaux indices que j'ai reçus récemment, tout en rappelant certains souvenirs, en les retrouvant dans mes notes... Tout va contre moi. Il faut revenir sur certaines étapes pour avancer, le mécanisme de ma voie, en circuit fermé à chaque étape, crée un piège, conduit à l'enlisement, au malaise et à l'oubli. Ce faisant, je commence à errer sur les chemins interdits, je m'interroge sur la valeur de m'avoir comme élément clé dans cette équation, en étant exposé à différentes mutations, qui se produisent du fait du passage du temps, des variations de profondeur, dans cet édifice qui ne mène nulle part, et rien ne s'arrange au moyen de conclusions définitivement concluantes. Qu'attendaient-ils des meilleurs esprits, coincés dans cette salle infinie ? Ces humains de l'ère la plus ancienne, avant que l'humanité ne se crée en tant qu'êtres de pouvoir ? Et maintenant, ce monde incroyablement riche s'est asséché comme une fontaine dont l'eau s'évapore au soleil, nous redeviendrions presque certainement des esclaves, perdus dans le cauchemar brumeux que ces gens ont créé dans nos têtes.

pourrait me distraire. C'est alors que je tombe sur un vaste réseau dont l'efficacité repose sur une personne. Pourquoi ne pas choisir quelqu'un de plus proche du lieu de l'explosion, que je devrais connaître mieux que quiconque, quelqu'un qui connaît les tenants et les aboutissants, quelqu'un qui pourrait vous aider. Mais en l'absence d'émotions personnelles ou de conflits intérieurs, pourquoi n'ai-je pas remis le flacon à d'autres qui m'ont payé des honoraires plutôt bas ? Je suis sûr qu'ils sont conscients de ce qu'ils doivent découvrir et déchiffrer, qu'ils désirent peut-être même que cette mystérieuse connaissance rejoigne le reste. C'est justement pour cette raison que je me pose cette question...

Le temps est une propriété qui ne se limite pas aux trois dimensions dont j'ai fait l'expérience jusqu'à présent. J'imagine que cet objet a dû être volé à son emplacement d'origine, comme quelque chose indemne du temps, un trou noir ou un autre moyen de propulsion qui transcende les frontières de notre temps, et me permet de localiser ce curieux objet qui emporte avec nous encore un message inconnu de secrets, peut-être une sagesse universelle, quelque chose qui défie toute croyance de physicalité ou de réalité. Dans notre monde, rien ne nous empêche de voyager dans l'espace, et dans le temps. Pourtant, en l'absence d'idées, dans un vide sans fin, que ce soit à la fin

Que se passe-t-il lorsqu'il tombe d'un certain point, comment puis-je m'approcher de cette réalité pour faire des liens, si je veux réussir à pénétrer ce labyrinthe qui m'entoure ? Il faut que je m'en sorte, tant bien que mal, c'est déjà assez pour sortir de ce labyrinthe qui est le mien, c'est devenu insupportable de vivre, chaque jour, sous le poids de mon passé. Si l'avenir m'attend aussi, que dois-je en attendre ? Souffrir encore plus que maintenant ? Mais où est-il ? Comment vais-je le trouver ? Et surtout, comment puis-je partir, sachant que tout restera inchangé

Nous trouverons les clés qui nous permettront d'aller plus loin. Cette nuit a attiré une foule à notre spectacle, ils affluent pour voir notre dernière création, je souhaite que nous puissions profiter des plaisirs de la solitude, ici seuls. Cette simple remarque le distrait de ses projets, en attendant, dans les profondeurs sombres de mon esprit, des doutes surgissent. Et si ce n'était pas moi, et s'ils me forçaient à participer à leurs expériences, me forçant à boire une potion dont je peux à peine deviner les effets, mon âme se mêlant à la leur. L'obscurité se lève pour me rattraper une fois de plus, perdant le contrôle de moi-même.

Le fait qu'il y ait un miroir impliqué ne fait qu'augmenter mon anxiété. Que se passerait-il si le signe ne reflétait pas ? Est-il trop tard pour commencer à jouer avec une alchimie ? Si ça échoue, je ne regretterai pas d'avoir essayé, même si j'ai tout perdu, mais peut-être pas... C'est peut-être déjà trop tard. Mais qu'est-ce que je peux perdre maintenant ? Rien qui ne m'appartienne plus, sauf le désir de protéger ceux que j'aime. Et je n'ai rien à défendre contre cette menace, à part les connaissances que je possède. Pour me débarrasser de ces doutes, je marche à l'extérieur de la maison, après avoir jeté un coup d'œil pour voir

Mais si le Fluke veut que nous réfléchissions, commençons à réfléchir ! Si seulement je savais quel genre de personne il est ! Que dois-je lui demander ? Sa réponse est nécessaire, même si j'étais seul, ou peut-être, surtout parce que j'étais seul ! C'est peut-être un piège ! Le garçon veut peut-être m'attirer dans une sorte de situation, après tout, il doit être fou, non ? Ça veut dire qu'il y a quelqu'un qui sait manipuler la folie des gens, mais dans quel but ? Pour contrôler leurs actions ou pour jouer avec eux ? Ou souhaite-t-il simplement communiquer avec nous ?

J'ai décidé d'utiliser les heures de jour, cette incertitude m'empêchant de découvrir le contenu du récipient, tandis que j'étudie l'hologramme de quelques dessins, destinés à orienter mon chemin, à l'aide de marquages provisoires.

Pour continuer mon exploration, mon ami est revenu, accompagné de nouveaux compagnons, je devrais vous emmener avec moi, cette nuit appartient à une aventure.

J'essaie de convaincre ma compagne de partir pour la ville, si quelque chose de mal arrive ici, ce sera sur elle, pas sur moi. Mais avant que le Fluke ne puisse répondre, je l'ai fait taire. Ces bâtiments sont une porte d'entrée vers une dimension inconnue. Et mon cœur me dit de continuer à explorer. Et si quelqu'un me regardait à travers les yeux d'une caméra, nous serions des êtres suspects, au lieu de simples fantômes qui errent. Il hésite, puis cède et m'accompagne, décidant de rester près.

Ce premier secteur est désert, les couloirs vides, et la carte, seuls repères. Mais je commence à trouver des noms, "l'un des dieux féminins de l'enfer", ou "XVIII lama-rath" entre autres, écrits au pied de divers escaliers. Tous ces noms me rappellent que nous sommes dans une structure appartenant

À mon avis, c'est peut-être la clé, la raison, sinon ce que j'espère. En tout cas, les mystères sont nombreux et bien organisés, pourtant je manque d'indices, pour comprendre cet énoncé obscur, cette monstruosité, les clefs ouvrant la voie, et les informations nécessaires.
Je ramasse la fiole avec des mains tremblantes, elle sent étrange et répugnante, je décide de ne pas rester trop longtemps près d'elle, et la recouvre d'un morceau de papier avant de la laisser traîner sur le bureau. Je ne sais pas si cette action est appropriée, il semble ridicule d'ouvrir un tel v

Les personnages se déplacent, certains disparaissent, d'autres se rejoignent. Ellicenius regarde, immobile, il fixe l'écran, même si j'essaie de dissimuler son attention. Soudain, un petit mouvement attire mon attention. Il tend la main, attrape le crayon qui est à côté du papier et le tient fermement. Puis, après une brève hésitation, il dessine avec lui sur la surface blanche, des lignes émergent, formant des mots, des images, des phrases, des figures, des ellipses et enfin la phrase est complétée.

Je le regarde en train d'écrire, c'est passionnant, comment fait-il ? Mais maintenant je vois lui tremblant, il se mord les lèvres et appuie fortement sur le crayon, tenant la pointe sur la feuille de papier. Son expression change, devient de plus en plus anxieuse et sa respiration s'accélère. Quand je me penche en avant, il retire le crayon de sa main libre, le laisse tomber par terre, saute sur ses pieds et se tourne vers moi, les yeux apeurés. Il essaie de crier, mais sa voix meurt dans sa gorge, ses bras grands ouverts, serre les poings. Il tombe à la renverse, se cognant la tête contre la chaise. Cette action libère un petit nuage de fumée, le feu s'échappe de son corps en ruisseaux, comme

il hésite, l'air confus, comme s'il ne savait pas quoi écrire ensuite. Après avoir hésité quelques minutes, il laisse tomber le crayon par terre, le ramasse, essaie de dessiner quelque chose, mais n'arrive pas à terminer sa tâche, il jette le crayon, frustré, épuisé, vaincu. Son corps s'enfonce lentement, jusqu'à ce que sa tête repose sur le bureau. Ellicenius s'endort.
Cela arrive deux fois, et finalement je me laisse couler aussi.
Pendant plusieurs jours, nous restons confinés dans la chambre, et tous les matins, je lui apporte à manger. Peu à peu, je commence à comprendre qu'il

Je passe un certain temps à l'analyser, à lire attentivement chaque ligne, essayant d'en démêler les secrets, et finalement, un sourire se dessine sur mes lèvres, je reconnais une langue ancienne, écrite en latin, et même en grec, si je peux me fier à ma mémoire. Le mot "Cypraeus" saute du texte, alors que j'essaye de me souvenir de la traduction exacte, les lignes suivantes confirment que j'ai raison.
-Qu'est-ce que vous avez dit? -demanda une voix au bout du couloir, surprise par le ton de ma voix, probablement dû à mon ton élevé. Je me retourne, mais personne n'est devant

L'écriture sur le flacon explique tout, mais cela a dû se passer après mon départ. De plus, la couleur de l'encre change toutes les quelques secondes, donnant l'impression qu'une force inconnue agit sur elle.

Afin de comprendre toute la signification de cette révélation, je demande à mon propre corps de me dire comment il s'est senti en lisant ce texte, même si je n'ai pas parlé à haute voix. A ce moment précis, en effet, en essayant de me concentrer sur ce que je regarde, je perçois le passage du clair au sombre dans le ciel, suivi de l'émergence d'un faisceau lumineux très puissant. Et dans les airs, au-dessus les toits, qui projetaient maintenant des ombres sur les rues, l'apparition d'un soleil rouge entouré de cinq lumières, chacune formant un triangle, et se déplaçant les unes autour des autres, le laissant constamment changé, le soleil s'approchait rapidement, m'effrayant presque, comme si Je rêvais, jusqu'à ce que, brusquement, la fiole explose, me projetant à plusieurs mètres, inconscient, je me réveille sous le plafond, avec un gros mal de tête. Quand j'ai réalisé où j'étais, je suis descendu et j'ai demandé à quelqu'un quelle heure il était. La réponse m'a surpris en disant que je dormais depuis midi, que la journée était passée si vite, si

Les pièces apparaissent en séquence, chaque pièce représente une lettre, tandis qu'en arrière-plan il y a cinq chiffres, répétés quatre fois. Je déplace chaque morceau séparément pour essayer de déchiffrer ce code, après de nombreuses recherches infructueuses, j'abandonne, puisque cette tentative ne fait que confirmer mon impression initiale, que le problème de la traduction est absolument nécessaire pour comprendre. Mais si vous pensez à une nouvelle interprétation, un nombre change dans l'ordre, jusqu'à ce qu'enfin il reste une possibilité, et tout est écrit, dans un isolement total. Quel sens cela pourrait-il avoir, je me demande? Au moins j'ai essayé. Ma recherche s'est terminée ici, même si je


 Peu importe les avertissements, je suis déterminé à trouver la solution à cette énigme. Je commence alors à fouiller les documents et les livres qui traînent dans la pièce, cherchant désespérément le moyen de résoudre ce mystère.

Je me rends compte que j'ai besoin de plus que ce qui est à ma disposition ici. Je commence donc une quête pour trouver le lieu qui m'aidera à déchiffrer cet objet si précieux. Je dois affronter des obstacles inimaginables et des personnages inquiétants pour arriver à mon but. Mon voyage me mène dans des endroits inhabituels et des situations difficiles, mais je continue ma quête sans relâcher mes efforts. Finalement, je parviens à un lieu caché, un sanctuaire que peu de gens connaissent. J'espère qu'il abrite la réponse tant attendue ...

 Je suis déterminé à résoudre cette énigme, mais un obstacle se présente à moi. Une force mystique me bloque, comme si j'allais être empêché de réussir. Je sens que je dois trouver le moyen de briser ce sort sans tarder. Je me creuse les méninges pour comprendre comment le surmonter, mais rien ne vient. Soudainement, Ellicenius se réveille et me propose son aide. Il me montre un passage secret menant à une salle secrète qui pourrait contenir la clé pour résoudre l'énigme. Nous nous y précipitons et commençons notre exploration. La salle est plongée dans les ténèbres et déborde de mystère...

Je me trouvais seul dans cette galerie, entouré de livres qui semblaient contenir des secrets cachés. Je n'avais aucune idée de comment les découvrir ou de quel raisonnement logique utiliser dans ce chaos. J'ai alors réalisé que je pourrais peut-être découvrir la vérité en utilisant une lumière intérieure spéciale que je suis capable de produire. Cette étincelle pourrait éclairer les mystères enfouis ici et ouvrir la voie à quelque chose que je n'osais pas imaginer.

C’est alors qu’Ellicenius m’a parlé de la fiole qui incarnait peut-être la solution et serait capable d'agir comme un catalyseur. J'ai donc décidé de partir vers l'endroit où il l'avait trouvée. Mais quand je me suis tourné vers lui, il restait figé, le regard vide et inerte.

La nuit cette tombée, l'oculus s'illuminait seulement grâce aux rayons pâles de la lune qui réflétait sur la fiole. Je savais que je devais aller plus loin dans cette mission, et je comprenais que j'allais devoir traverser des obstacles incroyables avant de trouver le mystère caché ici.

Je prends conscience que je trouverais ici quelque chose, que je n’ose imaginer, à l’aide de repères secrets, enfouis dans ces livres peut-être, entre les mots, avec une approche philosophique, ou bien, logique, mais quel raisonnement logique peut-être utilisé dans cet espace aussi chaotique, ou il n’y a aucune porte de sortie.

Peut-être qu'une lumière spéciale, que je suis capable de produire de l'intérieur de moi pourrait élucider le mystère qui gît dans ces galeries. Je me demande si la fiole détenait la solution. Le temps passe et je me sens plus sûr de mon choix : je décide de me rendre à l'endroit où Ellicenius la trouvée. J'observe Ellicenius et remarque qu'il reste figé, le regard noir, immobile et comme une coquille vide. J'ai l'intuition que la fiole pourrait être un catalyseur mais je ne sais pas comment elle pourra m'aider à résoudre l'énigme.

La nuit vient tout juste de tomber et j'aperçois une petite lueur qui vient de l'oculus. La lumière pâle incide sur la fiole. Je me dirige vers elle et la prends en main. Elle était encore plus chaude que ce à quoi je m'attendais et soudainement des images se bousculent dans ma tête. Les souvenirs se mélangent les uns aux autres alors j’essaie de les reconstituer pour comprendre le message qu’ils contenaient.

Je ferme les yeux et tente de calmer mon esprit afin d’entendre ce silence qui est rempli des réponses que je cherche depuis si longtemps. Mais alors que j’allais entrer en transe je me rend compte que j’ai oublié un détail important : Ellicenius n’est pas venu seul ! Quelqu’un se trouvait derrière lui !

J’ouvre brusquement les yeux et tourne mon regard vers la direction où Ellicenius était entré. Une silhouette se dessine au loin et s’approche rapidement vers moi : il s’agit d’un homme portant un masque sombre qui s’arrête devant moi et me fixe sans dire un mot. Je recule instinctivement puis je remarque quelque chose dans son regard : une étincelle qui semble représenter une certaine forme d’intelligence transcendantale me donnant l’impression qu’il en sait plus qu’il ne veut bien le dire.

Il commence alors à parler : « Tu es venu ici pour trouver des réponses ? Alors tu devras affronter les obstacles qui te seront présentés et te montrer plus courageux que jamais avant ». Il continue : « Pour trouver les réponses aux questions que tu te poses tu devras affronter tes peurs les plus profondes et accepter ce qui est inacceptable ». Puis il marque une pause avant de reprendre : « Il y aura des hauts et des bas mais si tu as le courage de persévérer tu trouveras ton chemin ».

Je hoche la tête puis il disparaît comme il était apparu, sans donner plus d'explications ni rien demander en retour. Je reste immobile fixant le vide pendant un moment avant de reprendre mes esprits et comprendre ce qu'il fallait faire maintenant : trouver mon chemin pour trouver les réponses que je cherchais depuis si longtemps...


entre les lignes.

Il n'y a aucun risque à saisir la première occasion, même si je ne comprends pas comment la connaissance de l'Oracle se rapporte à cette situation. Si mes efforts sont vains, ce garçon qui me donne des idées d'expériences similaires, doit quitter ce domaine, ce royaume. Mais je préférerais rester seul avec cet oracle.

C'est avec réticence que je retourne dans le couloir des miroirs, en passant par ce labyrinthe. Je vois finalement autre chose que les mêmes visages dans chaque pièce, et je pense que je me suis peut-être trompé sur le fait que tout s'est passé ici en cercle, ce

souligné, barré, gratté au crayon, griffonné, peint, certaines écritures doivent rester intactes, mais cachées. C'est impossible à deviner, peut-être que seule une lumière spéciale, que je suis capable de produire de l'intérieur de moi, me les montrera, pour leur découverte, un jour. Je pense que c'est peut-être ce qui se passe quand les gens utilisent la magie, mais il y a trop de mystères entourant cette langue ancienne, écrite, si c'est une langue, puisqu'en réalité, aucun humain ne se serait jamais développé, étant donné la vitesse de changement qui existe aujourd'hui . Peut-être que quelqu'un d'autre a écrit ce texte, mille ans après moi, et tout

entre les paragraphes. Mais non, c'est impossible. Et pourtant, même si cela devait rester une énigme, ce dont je doute, il reste encore beaucoup à explorer dans cette réalité.

Après quelques minutes, je commence à retourner vers l'entrée de la bibliothèque, mais ensuite, je tombe sur une autre scène, une seconde rencontre avec l'entité fantomatique. Cette fois, cependant, il vient vers moi, me tendant les bras, tout en criant silencieusement. Il se déplace lentement, mais chaque mouvement provoque des tremblements, presque humains, pour passer d'un meuble à l'autre. Mon intuition me dit de m'éloigner de là, car

écrites par des personnes dont les noms m'étaient inconnus. Et si ces créatures ont conscience de leur propre condition, du pouvoir qu'elles exercent sur nous, de l'effet qu'elles ont sur nous, cela ne peut-il pas affecter aussi les enfants des hommes ? Que pourrait-il leur arriver, après tout ? Combien de temps puis-je rester sous la menace de perdre la raison ? Est-ce parce que je vis parmi une bande de fous, qui se croient détenir des connaissances obscures, alors qu'ils ne possèdent que l'ignorance de quelqu'un qui se croit intelligent ? Ou l'arrogance qui découle du fait de se croire supérieur aux autres, même si

Je ne sais pas ce qu'il vient de faire, mais c'est extrêmement fort, et je suis terrifié de réaliser que je suis devant une entité qui n'est pas faite de chair, mais plutôt de la même substance que nous possédons tous. L'ombre vient de me montrer la vraie vérité, sur moi-même, mon âme, et que ce que j'ai toujours su sur mes origines, ce que j'ai toujours nié, est en réalité ce que je suis. Ce n'est pas une question d'interprétation, mais une véritable révélation. Je suis la personne que j'ai toujours été, et pendant tout ce temps je n'ai été qu'à la recherche des clés du

Il ne veut pas me quitter, me dire ce qui est écrit sur cette page, mais les yeux étranges, noirs, presque vides, de cette créature, ne me permettent pas d'y rester longtemps. Ce livre lui appartient. Je dois partir.
Je monte pour partir, je sens qu'il faut que je continue, mais j'ai peur de cet enfant qui n'a pas encore bien grandi, qui garde sa prise sur ma manche, et je me dirige vers l'escalier qui descend.
L'enfant étrange m'arrête, alors que je commence à descendre, mais je n'ai pas d'autre choix que d'écouter ce qu'il veut

revient à lui-même.
Avec ma main gauche, je fais un geste vers le vase, pour signifier l'opportunité, il ne me déçoit pas, passant sa main entre les notes et appliquant une légère pression pour ramasser le vase en verre, à ma grande horreur, pour se tourner vers la fin et pour verser un peu de liquide sur le travail en cours. Comme les cendriers au sable doré qui accompagnent le goût, si étranges les sensations de dégoût. Tout est désormais connu. Il commence à remplir avec un effort considérable, pour remettre la partie supérieure du récipient, en s'assurant que tout est rentré dans l'ordre. Ses mains tremblent,

masque de protection avec trois paupières couvrant sa bouche, et avec une certaine agacement abaisse ses paupières. Il regarde un instant, ne me voyant pas encore comprendre le danger que je présente. Puis je sens son gros doigt viser mon visage, levant légèrement son index, me menaçant. Ce geste simple me rappelle les anciens gestes élémentaires entre deux camarades de classe qui ne se comprenaient pas, en essayant de se bloquer, de se défendre ou d'essayer de repousser les autres, et de frapper dans la colère ou enfin sadiquement après avoir prélevé du sang. C'est alors que je me libère enfin de ses mains, courant rapidement vers un mur éloigné,

Ce comportement est étrange, mais je crois qu'il n'est pas à blâmer. Il ne le fait pas exprès et il ne sait pas ce qui se passe. Il ignore qu'il est sur le point d'être avalé par un monstre des ténèbres, qui attend d'envahir son corps, et de l'emporter, dans sa cachette secrète. Je l'ai revu, cette chose sombre et sinistre que j'avais presque oubliée, et qui est probablement responsable du malheur qui nous est arrivé. C'est probablement cela qui rend l'enfant si triste. C'est la dernière fois que je le verrai dans

Un liquide sombre et visqueux s'écoule de cette étrange bouche, je le sens entre mes jambes, et je recule rapidement. L'enfant met immédiatement sa main sur sa bouche, je me rends compte qu'il ne voulait pas faire cela, et qu'il a été pris par surprise. Il est clair que son apparition sous cette forme, alors qu'il s'efforce de cacher son visage dans mes bras, est quelque chose que je ne dois révéler à personne.
[Note de l'auteur : Interdit]
Mon esprit est troublé, et ma vision de cette petite créature qui se cache dans l'ombre de mes perceptions est maintenant perturbée par cette rencontre inattendue. Je veux

Il rit d'un air moqueur, me tendant la main pour m'indiquer de m'avancer.

Le jeune homme s'arrête soudain de rire, le visage tordu de confusion, il repousse le coin des rideaux poussiéreux de son bureau, et sans rien dire, il s'approche. Lorsqu'il m'atteint, Ellicenius me saisit par les deux bras, me tenant fermement, sans me permettre de reculer, me tire près de lui, cette pression est inconfortable, m'obligeant à lutter de toutes mes forces pour me libérer de ce grotesque chiffre.

Maintenant pleinement conscient de ce qui se passait, il enlève un gant, me regarde de face et m'attrape dans une étreinte intime. Il enlève alors les gants, mon bras enserré dans le sien, les enfile sur le mien, après avoir passé ses bras autour de moi et m'avoir serré contre lui, sans perdre le contrôle de moi. Il caresse doucement mon corps avec une touche ferme. Dans sa main droite, il tient un objet semblable à un stylet, dressé, cylindrique avec un rebord extérieur, percé de nombreux trous. Il indique de tenir, tourne légèrement, pour aligner le stylet avec le siège vide à côté du vase en papier, le place là, et puis appuie vers le bas. Le tout est recouvert de minuscules personnages. Tandis que la page se met à tourner entre-temps, prenant une longueur égale avec les feuilles de papier. Le son est faible, mais si nous les comparons, le message semble encore plus clair, il pourrait redevenir un bien public, disponible pour celui qui le trouve. Et, puisque j'ai déjà manifesté de l'intérêt, son intention est parfaitement compréhensible. Cela fait tant d'années que quelqu'un n'a pas regardé ce monde, encore moins écrit, écrit de telles lignes, dans lesquelles le poète Ellicenius a exprimé des sentiments et des expériences, remplis d'amertume et d'angoisse, de peurs, de joie, d'espoirs,

Quand il a fini de tousser, sans rien cracher, je deviens méfiant, j'attrape une feuille, brûle sa surface en la plongeant dans la flamme d'un briquet. Dans mes yeux apparaît une teinte cramoisie, noirâtre, quand j'examine la fleur colorée au bout de la feuille, sans doute je sens la corruption que je sens, pourtant je ne comprends pas. En un instant, ce processus de vieillissement semblait incroyablement rapide. Un mélange d'images défile dans mon esprit, l'une après l'autre, au fur et à mesure que le récit prend forme.
Ces apparitions, enveloppées de mystère, disparaissent dans le ciel, emportant Ellicenius

qui le font vibrer et émettre de la lumière. C'était il y a des années, dans cette cave qu'une nuit, comme toutes les autres fois, s'enfermait dans sa tanière, comptant sur moi pour oublier. Il semble ridicule qu'il ait même été possible de me repousser dans ma réalité. Après avoir pris une bouteille d'huile en verre sur cette étagère et roulé un peu sur la paume de ma main, la flamme de mon cigare explose soudainement, me faisant lever le regard et pointant directement vers moi, me fixant droit, demandant "qui suis-je?", sans l'ombre d'un doute.

Mon dieu, je la reconnais, ça

concernant l'origine du vaisseau avec lequel Ellicenius était en relation lors de ce voyage dans un autre monde. A-t-il été placé là par accident, ou l'a-t-il intentionnellement reçu, il savait probablement depuis le début, qu'un événement ébranlerait ma paix. Être sur ses gardes ne suffisait pas, ce dernier piège, aussi petit et insignifiant soit-il, représente le test ultime des compétences d'un élève.
"Tu es enfin venu chercher ton livre."
Oui.
"Mais je ne pense pas que ce soit un livre, j'y ai trouvé quelque chose de bien plus grand. Un passage entre les mondes, écrit il y a des siècles, décrivant comment il a créé ce bateau qui

un chaos qui devient plus clair lorsque j'entends la voix de l'enfant dans ma tête.

[Le livre est ouvert sur une page que je ne vois pas dans ma réalité, mais qui est devant moi, et je regarde un enfant au bord d'une rivière, dont la peau est brûlée par le soleil. Il est sur le point de perdre la raison, et pour que l'enfant ne devienne pas fou, il ne faut pas qu'il se laisse toucher par qui que ce soit, surtout pas par un homme qui, s'il veut savoir ce qui se passe dans son monde, peut facilement près de lui, en faisant semblant d'avoir un lien commun

comme s'il avait réussi à envahir mon être intérieur, ce qui serait très facile, en fait.
C'est un dessin que je n'ai jamais vu, qui ne semble pas inspiré par l'imagination humaine, mais par autre chose, dont j'ai une vague idée.
D'un côté se trouve le visage d'une jeune femme, ses yeux sont mi-clos, ses longs cheveux bouclés lui couvrent les yeux, et sa peau est pâle, tandis que de l'autre côté la montre, qui ressemble à un enfant, la tête appuyée sur elle poitrine, son bras autour de sa taille, et dans sa main se trouve ce qui pourrait être un

 qui s'estompent avant que mon esprit ne puisse les réparer.

C'est probablement parce que j'étais un jeune homme, que j'allais sortir, dans un petit village de pêcheurs pour retrouver mon âme, pour trouver quelqu'un comme elle, qui lui ressemblait, avec ces yeux tristes, qui m'ont changé.

Une larme tache la page. L'eau n'est pas si calme. D'après ce qui s'en venait, il est certain que cette étrange planète a changé mon destin.

Ce livre m'a fait me sentir seul dans mon cœur, la douleur que j'y ai ressentie, c'était terrible, il est difficile de comprendre que vous vous sentiez si fort. L'image du village rappelle

Je n'avais pas été préparé à ça. Il ne m'a pas entendu. C'est une jeune femme, à peu près de mon âge, le visage, je m'en souviens très bien, couvert de cicatrices, mais en même temps cela évoque aussi des sentiments de nostalgie, de désespoir, même, malgré sa vie douloureuse, qui semble si fragile à nous. Elle semble si seule, malgré sa proximité avec cette personne, d'une telle beauté, malgré la douleur qu'elle a à vivre. C'est étrange, et douloureux, et je ne vois rien dans cette pièce, si simple dans sa forme et sa fonction, qui me semble si familier. Mais je
 
 Le chevalier s'arrêta devant moi et me regarda longuement, comme s'il attendait quelque chose. C'est alors que je vis un éclat doré qui brillait à sa ceinture et qui m'apprit qu'il était porteur d'un message de l'autre côté de la porte du néant. Je savais que les forces du mal avaient réussi à traverser cette porte et à prendre le contrôle des terres avoisinantes, et je compris que le chevalier avait fait un long voyage pour me trouver et m'informer de ce qui se passait. Il me demanda si j'avais le courage d'affronter l'obscurité et de lutter contre l'emprise diabolique. Je ne pouvais pas me dérober à cet appel, j'acceptais donc sa mission et empoignais ma lame. Je montai sur son étalon noir et brillant et partis à l'aventure, sans savoir ce qui nous attendait au-delà de ces murs infranchissables...

A genoux devant lui, mes yeux suivent ses gestes, et je vois les signes, je cherche une direction, pour pouvoir aller vers lui, une direction où il est possible d'aller.

Je pourrai y aller, mais, quand même, je ne saurai pas où aller, mais je laisserai derrière moi, cette mer de sable blanc, et un souvenir, j'aurai oublié le visage de mon guide, mais la boussole , toujours pointé vers le sud, suffira, pour le retrouver.

J'ai fait un rêve, ou plutôt c'était un rêve.

Pour me rattraper, il est descendu de sa monture, mais le cheval est loin, au loin, le chevalier noir a disparu.
Mon cœur bat dans ma poitrine, je sens son rythme, je suis perdu, mais j'ai le sentiment que j'aurais dû faire quelque chose, je dois trouver la porte secrète.
Je me lève, le vent est frais, comme une bouffée de désespoir, et mes yeux, je vois certaines choses, ce serait bien de prendre un verre.
Je marche dans les dunes, le sable est comme de la poudre, c'est très sec, je trouve un endroit où je

certains d'entre eux douloureux, voire effrayants. Il y a aussi des choses que je ne peux pas interpréter, certaines qui sont très difficiles à comprendre, en aucune façon. Ellicenius lève les yeux et remarque que j'ai remarqué, ce qui confirme ses soupçons.

"Ce que tu vois là n'est pas un fantasme, mais une vision que je vais bientôt t'apporter."

Je lui demande de me laisser regarder ce que j'avais remarqué. Il me demande de rester d'un côté de la porte et me promet de revenir sous peu. Il referme la porte derrière lui, et une soudaine sensation d'obscurité m'envahit. j'ouvre mon

des images, des rêves, des souvenirs qui me restent d'une époque qui fut, je dois l'avouer, la pire de ma vie. Je dois encore comprendre ce que tout cela signifie. Ellicenius est très attentif, il m'observe, comme s'il m'étudiait, ou mes réactions, mais le mystère demeure.
Je lève maintenant les yeux vers les étagères qui ressemblent à de grandes armoires, les livres sont recouverts d'une couverture semblable à du verre, vous ne pouvez donc pas les toucher, et Ellicenius tient un volume dans sa main, et de côté je reconnais la couverture du livre que je vois maintenant ouvert

illuminé par des lampes verdâtres qui font briller le matériau de l'intérieur, révélant une archive claire faite de flacons de verre vides. À l'intérieur de ces flacons, leur contenu était devenu transparent après le processus. Au moyen de la magie, il remplit les flacons les uns après les autres d'huile de Synelix, dans le bidon de graines éthéré, à chaque pas je sens Ellicenius le vent de la création s'emparer, et dévoiler enfin l'existence des êtres célestes. Nous nous asseyons maintenant devant une table circulaire ouverte où se trouvent des récipients contenant des liquides de différentes couleurs. Je sens que ces liquides contiennent des réponses, mais je ne les trouve pas en cherchant parmi ces lettres, symboles et chiffres écrits dessus.

La dernière page restante affiche une série d'images illustrant de nombreux symboles et écritures, tout en faisant usage de ces dessins. Dans chaque image, ils font allusion à un alphabet ancien et à une série de lignes, signes qui sont la signature de forces universelles à divers stades de manifestation. Au début, je ne comprends pas pourquoi nous aurions besoin de savoir cela. Puis je vois devant moi une image qui me donne une idée, elle représente quatre figures géométriques simples entourées de quatre carrés creux. Ce sont les pièces d'un échiquier, toutes les figures sur l'échiquier. Et par les signes je comprends que tout le processus se déroule dans un certain ordre, comme dans une grande chaîne. Cette pièce fait le lien avec la suivante, et va au-delà. Ce qui suit cette série d'images, je ne comprends pas tout à fait.

Ces fragments proviennent de quelque part dans mon subconscient, un fouillis de pensées et de messages contradictoires, mélangés à des expériences d'innombrables âges du passé. Ils brossent un tableau de la réalité vivante dans toutes ses nuances de gris, tout en laissant le dernier mot à un moment donné au silence ou à la décision. Il n'y a pas de lignes directrices établies pour nous, sur la façon de choisir entre l'interprétation, mais nous sommes laissés seuls pour découvrir ce message sa véritable signification. Ce qu'il dit de moi et de qui je devrais être, puisqu'ils incarnent chacune de mes expériences avec lui, mais aussi par rapport à tout ce que je n'ai pas encore appris. Après avoir pris ces derniers brins et les avoir assemblés, tout mon être se sent complet.

Enfin, quand tout devient plus clair, je regarde Ellicenius et lui dis de fermer les rouleaux, qu'il lit très rapidement, en se concentrant uniquement sur le langage intérieur.

Le manuscrit qui nous attend à table contient un ouvrage qui dépasse six mille pages. Chaque page décrit une civilisation, à la fois connue et inconnue, ainsi que

inscrits dessus, je reconnais tous ces symboles et écritures sur la page.
Ces représentations comprennent de nombreux dessins représentant des formes rappelant des organes et des systèmes, y compris le système sexuel masculin et féminin. Par ce signe, je conclus que les hommes sont capables de produire des spermatozoïdes et les femmes des ovules, donc la fécondation est possible, donc je pourrais concevoir un nouvel être humain. Il y a aussi des représentations montrant quelque chose qui ressemble à la tête d'un animal, je vois la bouche, les yeux et même les oreilles de l'homme représenté. L'animal présenté montre clairement une queue et des ailes, indiquant sa capacité à voler, ce sont bien des ailes de vol. De loin

, en s'appuyant sur notre propre raison et capacité de discernement. Enfin, Ellicenius sort une boîte du tiroir et la vide sur la table. Chaque vase de verre contient une goutte de sang, ni plus ni moins, juste des gouttes d'énergie et de mort. Au fur et à mesure que les contenants se vident, chaque goutte de sang disparaît pour laisser apparaître une lettre à l'encre claire. Sur la liste, ils apparaissent par ordre d'âge et écrivent leur propre récit. Une fois terminé, Ellicenius atteint à travers la table pour remplir chaque récipient avec une autre goutte, le faisant disparaître à nouveau derrière lui. Il répète cette opération quelques fois de plus, nous

graines flottantes, il manque quelque chose, bien qu'il n'y ait rien de mal avec leur coloration.
Cet homme est vraiment très intéressant, et il regarde constamment autour de lui pour vérifier si quelqu'un nous regarde, en fait il fait exactement le contraire, me tournant le dos, regardant devant, avec attention et concentration, pendant que je commence à remplir ces mêmes plantes dans un liquide incolore.
Comme s'il ne suffisait pas de regarder vers l'avant, nous entrons dans un autre espace, encore plus silencieux, sans âme, des bancs vides comme n'importe quelle salle de réunion. Mais le soleil brille vivement dans le ciel, et je vois que nous sommes allés au-delà

où réside le texte ancien. Quand je vois l'empreinte d'Ellicenius, sur les casiers bleus, cette courte phrase apparaît :
Le passage suivant peut devenir dangereux s'il est copié sur un support externe, puis effacé et réinséré.
Maintenant, nous voyons pourquoi il a fallu si longtemps pour le trouver.
À l'intérieur, il y a un autre motif codé sur chaque panneau, qui s'ouvre et se ferme en appliquant une pression. Pour cette raison, la seule chose que nous sommes capables de lire, les informations dont nous avons besoin, se cache derrière. Une fois à l'intérieur, nous avons trouvé un compartiment qui contenait une lame assez petite et tranchante, je ne comprends pas comment elle

Je ne peux pas refuser, mon âme cherche refuge ici, et ne serait-ce que pour cela je suis venu.

Ellicenius me conduit vers un petit autel au milieu de cette bibliothèque, où nous rencontrera une Iris, déesse d'une très ancienne religion, elle s'appelle Jenesis. Tout est si familier, un endroit qui fait partie de mes souvenirs et de mon imagination, mais jamais aussi palpable. L'endroit regorge de ces artefacts étranges, tous recouverts de poussière, car ils sont très rarement utilisés. Ici, l'air est vicié et mes yeux se remplissent de larmes. Ce ne sont que les échos de mon coeur

Il n'y a pas d'ordinateurs, mais il y a une petite collection de livres assez rares, beaucoup plus anciens que je ne l'imaginais, quelques très anciens, dans la langue de ceux qui sont là, mais vous apprendrez. C'est étrange comme les gens lisaient. La mienne est l'histoire de cette planète, par cette planète, par ce monde, tout était pour la créer, comme je l'ai dit, toutes nos pensées, qu'ai-je dit ? Une sorte de conscience universelle, le pouvoir de mes ancêtres était de créer ce, ce que vous appelez, l'univers, après l'avoir fait, qu'ont-ils fait alors ?

Vous êtes assis sur une chaise en bois, placée au point le plus bas du cercle autour d'une table, tandis qu'au centre se trouve un bureau de bibliothécaire à l'ancienne. A côté de vous, dans une étagère basse en pierre, trône un énorme rouleau sur papier ignifugé que vous déroulez à la recherche des œuvres de Jenesis, vous pouvez commencer après quelques secondes.

Il n'a pas besoin de revenir vers moi après avoir ouvert cette porte ; nous restons seuls dans un silence tranquille, à nous regarder. Je vais essayer de mieux m'expliquer avec ça. Le récit qui allait constituer cette histoire a commencé il y a une vingtaine d'années. Et pourtant, il y avait quelque chose d'inexplicable qui l'arrêtait net, ou plutôt le temps lui-même s'arrêtait.

Ceci encore aujourd'hui vous donnerait une indication de la grandeur de mon destin actuel. Peut-être que certaines des choses qui se sont produites et ont culminé dans la situation actuelle ont été prévues pour m'empêcher d'atteindre cette dernière période de mes voyages, ne connaissant pas les événements spécifiques qui m'ont conduit ici, et ne sachant pas qui m'a envoyé ici, ne pouvant que déclarer cette simple phrase.

Vous semblez familier, est-ce pour garder quelques explications pour un autre jour. Le temps passe comme rien ne se passe, finalement le soleil couchant apparaît dans la fenêtre au-dessus, illuminant

, sur ce continent, où j'ai été presque noyé par un désir incontrôlable de réponses, et j'ai fini par les trouver.
Commençons la biographie de Maeli Maria Georgiou, trois noms et le citoyen modèle typique. Après un court séjour à l'université, même pas encore diplômée, ayant dû reporter ses études pour cause de maladie, ma mère a émigré aux Pays-Bas, avec mon père. Elle s'est mariée jeune, mais a rencontré quelqu'un d'intéressant pour elle, au lieu de moi. En tout cas, ils ont été obligés de déménager de Rotterdam à Paris, où ils se sont installés, où je suis né dans le sous-sol de

De l'intérieur, ce qui émane à tous les étages sont de faibles lumières, suffisantes pour la lecture, mais Ellicenius cherche un tiroir secret, caché sous les étagères, cela ne se révèle pas. Nous cherchons attentivement autour, et finissons par le trouver, ce coffre prend la forme d'un ancien scooter. Si petit que nous seuls pouvons facilement tenir dessus.
Notre voyage commence et s'arrête dans des zones marquées par des points d'influence cosmique qui disparaissent périodiquement de la surface de ce disque flottant, nous commençons lentement et tranquillement pendant que je commence à poser des questions qui ne peuvent cacher le fait que je lutte entre curiosité et

Je sens que je peux respirer, qu'après cette vie étrange je pourrais enfin rouvrir les yeux. Ici, nous pouvons nous tenir sur un podium, qui vous permet de voir l'immense salle avec la plus belle vue que l'on puisse imaginer. Il suffit d'allumer une console, et de tourner la pierre centrale, ou par un écran holographique qui sera bientôt placé devant nous, pour découvrir ce que l'on aimerait savoir. Elle ajoute:

Ces livres sont d'Arkhon. Ils sont anciens, bien avant votre naissance. Quand ils sont arrivés, ils sont tombés du ciel et ils nous ont dit leur origine, mais au fur et à mesure du temps et de leur chute, leur savoir a peu à peu disparu, pour former un vaste fonds de légendes. Il s'agit d'une bibliothèque où de nombreuses espèces ont été réunies. Ce n'est pas la seule, il existe d'autres constructions de ce genre, toutes situées sur la même planète, au même endroit, elles sont hiérarchisées. Le premier de la série est Arkhon. A chacun de ces volumes, son nom est gravé, dans la langue de cette race. Le premier, le plus ancien est : "Dans sa première lumière" [Une référence à Genèse 1:1] et puis il y a un autre volume dans son honneur : « A l'Arche des Myriades Célestes » Ce lieu, telle une forêt, possède sa propre faune et flore, introuvable ailleurs sur cette planète, dans ses recoins les plus secrets. Cette forêt, vous ne pouvez la visiter qu'en visitant chacun de ces trois livres, à chaque fois, vous pouvez choisir de revenir par le biais d'un portail. Une chose étrange, c'est un endroit qui se trouve dans une région isolée. Je vais décrire ce dont je me souviens de l'endroit où je suis arrivé pour la première fois. C'est une longue plaine de sable, où un vent fort souffle de temps en temps, de manière à apporter tourbillonnant, sable blanc. Des myriades d'arches forment cet espace immense, où l'air vibre d'énergies. Une énergie blanche et pure. C'est ce qui deviendra un jour un espace cosmique. Nous passerons bientôt dans une route circulaire qui est façonnée de telle manière qu'elle nous emmène dans un temple extraordinaire. Je dois traverser une grande grotte, elle m'a emmené à ma gauche, et à ma droite, et celle de ce monde. Là, je me suis soudain retrouvé dans un grand couloir. Je marchais lentement dans ce couloir étroit. Puis j'ai monté un escalier en colimaçon, la cage d'escalier avait des sols en pierre et au sommet, une spirale, à laquelle on ne pouvait aller que si l'on possédait l'un des six accords. Ce couloir était très large, il m'a fallu quelques minutes pour le traverser. Il y avait des centaines de choses différentes dans la pièce, une lumière étrange brille au-dessus de la zone centrale, mais tout l'espace reste très silencieux. Un long couloir est aussi un immense labyrinthe, qui vous emmène à quelques mètres de là où vous vous trouvez vers une destination inconnue. Ces chambres et ces salles, certaines ouvertes les unes aux autres, sont comme des portes, chacune a sa propre destination, et elles sont très belles. Ils sont comme

nous les avons trouvés et les avons sauvés, comme vous le feriez, afin qu'ils puissent tout nous apprendre. Les livres parlent dans votre langue, les gens parlent dans la leur, ce qui les fait parler aussi dans ma langue. Mais tout le monde ne sait pas lire, je te dis ça pour que tu le saches, tu verras ce que je veux dire, si tu rentres chez toi.
Je sais, mais je ne comprends pas, ce n'est que récemment que j'ai découvert comment voir le monde entier, d'où tu viens, et ce qu'il y a au-delà, où tu appartiens, je veux dire nous, les Arkhons, il est temps pour moi

une langue beaucoup plus primitive : « Les Grands Murs de Feu ».
Ellicenius me fait signe de le rejoindre sur le podium, il tourne autour de la pierre centrale, puis arrête le livre « Dans sa première lumière », je m'en approche pour voir le grand tableau qu'il contient. Ce que j'ai vu n'est pas ce à quoi je m'attendais. Ellicenius me prend par la main et m'emmène dans un voyage à travers l'histoire de ma planète. Cette planète si éloignée de son origine, ce vaste espace sur lequel il ne reste rien de son histoire primitive. Cette planète a changé plusieurs fois, comme la Terre elle-même, sur

poussière sur fond bleu et or. Au sommet, le vent forme parfois de petits cyclones qui permettent de voir très loin dans cet immense horizon. Vous pouvez en faire le tour, et une fois à l'arrière vous trouvez une porte avec une seule poignée, qui ne permet le passage qu'à une seule personne à la fois, il n'y a pas de portails. Derrière la porte, un long couloir de blocs de pierre permet de grimper, on aperçoit parfois de petites niches où l'on peut s'asseoir et contempler l'immense étendue du ciel. Il nous faut un peu de temps pour y aller, quelques kilomètres de plus, comme le feraient les oiseaux

, et pendant que je marchais, j'ai commencé à entendre un bruit étrange. En arrivant en haut des escaliers, j'ai senti un frisson sur ma peau. Au fur et à mesure que j'avançais, la sensation ne s'arrêtait pas, alors j'ai décidé d'aller au bout du couloir. J'y suis allé et j'ai tourné le coin. Soudain, j'ai senti quelqu'un derrière moi, mais je ne me suis pas retourné. Quelqu'un d'autre m'a attrapé et m'a forcé à avancer, ils m'ont conduit. Je ne pouvais rien voir, il faisait trop sombre, et quand nous avons finalement atteint la fin, nous avons trouvé un mur blanc. Nous n'avons pas avancé et je

Le dôme de cette bibliothèque est circulaire et possède un oculus où la voûte s'ouvre et se ferme pour laisser entrer la lumière extérieure. Ellicenius indique un endroit à côté de la bibliothèque, mais sans toucher les livres. Quand il prend un livre et tourne la couverture, c'est un signe que nous sommes censés nous asseoir par terre. Je prends cela au pied de la lettre et commence à rire de joie. J'aurais aimé m'asseoir avec mon ami, à côté de lui. C'était déjà une sorte de communication, même si elle se limitait à des gestes aussi simples. Il me dit, dans ce cas je ne t'embêterai pas

Nous nous déplaçons en silence à travers des rangées d'étagères, nous entendons des voix d'enfants, des rires et des chutes soudaines de livres qui tombent. Nous avançons et avançons dans de longs couloirs illuminés de lumière, accompagnés de plusieurs petits personnages habillés comme pour une promenade d'après-midi, avec des gilets en tissu violet. Je me sens étrangement réconforté de me retrouver sous le regard d'un autre être vivant, qui n'est pas humanoïde, mais reste plus proche de moi, et une représentation parfaite de la pureté. Quelque sage félin aux grandes oreilles se dresse sur mon épaule, enroulé autour de sa tête avec une queue rappelant celle des serpents.

Nous montons des escaliers pour arriver dans devant une série de fenêtres rondes, tout en étant baignées de soleil artificiel, entourées de textes anciens dont les sujets me restent inconnus. On nous fait comprendre qu'il n'y a rien ici, ce n'est qu'une façade, puisque l'illusion ne résiste pas à un examen attentif. Nous nous arrêtons pour écouter, un grondement venant d'en haut, se répercutant dans ses chambres profondes, faisant trembler les fenêtres, alors qu'elles tremblent. Enfant, j'étais impressionné par les tempêtes et les tremblements de terre, par la façon dont certaines régions sont dévastées par les calamités, et d'autres non affectées, apparemment heureuses. Devant nous se dresse une maison aux fondations fissurées. Comme une décomposition

un bâtiment contenant des couloirs bordés de boîtes parfaitement immobiles et silencieuses. Je pense être en train de rêver et donc dans mon ancienne dimension, mais non, ce monde ne ressemble à rien de ce que j'ai connu auparavant, le système de construction de cet endroit ne ressemble à rien de ce que l'on trouve sur Terre.
Mais je ne peux pas dire combien de temps s'écoule pendant que nous traversons des couloirs labyrinthiques, traversons de grands passages taillés dans des blocs de pierre et arrivons enfin à un espace où un tunnel bifurque pour former deux directions différentes. Cela me rappelle Arkhon, où j'avais vécu un dilemme similaire. Il y a une abondance de passages qui nous conduisent dans des espaces qui rappellent

Les écrans d'ordinateurs sont au mur, les uns après les autres, en attente d'une commande ou d'une opération, et ils affichent tous des schémas en couleur. C'est là que l'on retrouve Miviene Elikiyan, une petite femme.
Elle met de côté son ancien livre, pour que je puisse me tenir à côté d'elle. Et j'ai peur d'elle.
Qu'est-ce qui t'inquiète tant, Ellicenius ?
Elle est ici pour rendre visite à Eris.
OMS?
Eris est un être humain inhabituel et intéressant, son nom fait référence à la fois à l'apparence physique, puisqu'il y a la surface de la sphère et de la planète et un groupe

qui sont en bois incassable. Je commence à regarder tous les objets que je rencontre, il me montre ces objets, et pendant que je les regarde, certains schémas surgissent dans mon esprit. Ses deux mains vont disparaître dans l'espace pour se faire de la place pour se tenir debout sur un de ses trois bras, mais au dernier moment, je le rattrape et lui dis de s'asseoir, car j'ai besoin qu'il m'explique certaines choses. N'ayant plus rien à faire, il s'assoit et me pose des questions.

Il me demande :

Comment avez-vous compris la référence que je vous ai donnée, 'Au-delà', comment est-il possible de penser que l'au-delà existe ?

Sans réfléchir, je réponds :

Je sais quelque chose. Je me souviens avoir vu quelqu'un dans un accident. Je ne sais pas pourquoi, j'apprends encore, mais après avoir parlé avec cette personne, pendant plusieurs mois, et dans les moments les plus absurdes de ma vie, j'ai reçu des réponses à des questions que je me suis toujours posées, mais pour lesquelles Je n'ai jamais eu de réponses. Des souvenirs étranges ont surgi devant moi, mais toujours je pensais ne pas m'en souvenir correctement, ou peut-être que je me trompais, puisque je n'avais jamais rien rencontré de semblable auparavant, j'ai oublié ma formation en psychologie afin d'identifier quelque chose d'aussi pur que

marches raides qui traversent deux étages, semblables au mien, et donc même quand le ciel s'éclaircit au milieu, le toit de ce couloir restera couvert.
Ce lieu peut être comparé à un cube d'imprimantes 3d, où plusieurs miroirs s'entremêlent, trois de ces galeries reculent l'une vers l'autre, de leur côté, pour que tous se rencontrent. Nous arrivons au bout d'une ligne droite. Devant moi se dresse l'escalier menant au deuxième niveau, quatre d'entre eux, au sommet d'une plate-forme escarpée. Il me donne des instructions importantes, maintenant il sait ce dont j'ai besoin, il me pousse doucement sur le

et au loin, nous voyons une porte avec une très petite sculpture en pierre d'une tête humaine, si petite qu'il faut regarder de près pour la distinguer. L'endroit est décoré de ces petites sculptures en pierre, sur tous les murs. Ellicenius cherche celui qu'il veut, il le trouve, à gauche, à côté d'un énorme rocher qui ressemble à un homme, mais aussi avec de nombreuses gravures symboliques. Il soulève une lourde dalle de pierre, révélant l'entrée d'une grotte, mais je suis incapable d'aller plus loin.

La porte se referme sur mon visage, mais seulement le sentiment qu'il se passe quelque chose d'extraordinaire, je vois le contour de son ombre, avant que je sois soudainement enveloppé par une puissante force psychique, il m'attend, ma mémoire se renouvelle soudain.

J'ai rencontré quelqu'un comme moi, et nous nous connaîtrons bien, dit-il. Vous vous retrouverez très prochainement, pour une mission essentielle. Vous aurez la chance de me montrer le chemin du cœur, dit-il.

Il me replace ensuite là où il m'a trouvé et descend, disparaissant dans une fissure du sol. Il apparaît dans le couloir pour nous voir, puis il revient dans le

cette fois, sur le mur, on peut voir un symbole de deux anneaux entrelacés, ils représentent un secret de bien des temps oubliés.
-Le symbole représente une dualité, c'est ainsi que de nombreuses traditions ont tenté de représenter une force invisible. Dans l'univers de mon monde, tout est en fait le résultat d'une mystérieuse interaction des contraires. Ellicenius poursuit alors :
Mais il fallait nous donner quelque chose à voir, et comprendre, pour trouver un peu de ce qui existe au-delà, le pouvoir de la lumière est partout, mais il ne faut pas toujours regarder, de la même façon qu'il n'est pas toujours nous

Je demande. La créature me regarde avec ses deux grands yeux d'émeraude, puis commence à marcher, me conduisant vers un autre couloir, qui s'étend longtemps dans le passé, comme un long, sinueux, sinueux. À chaque pas, je me sens plus lourd, mais je ne sens pas mon corps physique. Il semble connaître toutes les réponses, ou avoir beaucoup étudié, il voit à travers ses paupières de cristal et me sourit, tout son visage illuminé de cette joie. Au bout du couloir, on arrive devant une sorte de dôme de forme ovale.

Je lui demande:

Qui sont ces enfants qu'il rencontre dans les chambres obscures où la lumière disparaît, mais en même temps où l'obscurité surgit ? La vérité émerge peu à peu, son passé sera connu dans quelques temps, ou pas ? En tout cas, dans cet univers caché, nous sommes comme une poignée de grains de sable, un des éléments infinis du cosmos. Il ajoute:
Le seul mystère est de savoir comment tout cela est arrivé. La Grande Transformation devait avoir lieu. Nous, de l'autre côté du miroir, nous n'étions pas responsables, ni nous avions prévu cet événement. C'est comme ça... c'est arrivé par hasard

Son système stellaire a connu plusieurs interruptions, une parmi d'autres.

Ellicenius :

Alors vous n'êtes pas seul? Êtes-vous seul?

N'avez-vous pas reconnu votre maison après des siècles, un langage tordu s'est imposé à la situation. Tout est déterminé par une source extérieure, vous vous êtes construit pour vous rencontrer comme un obstacle, avec une attitude négative. Cela vous a égaré de votre vrai moi. Vous vous cachez, ne voulant pas regarder ce qui se passe. Au lieu de chercher la réponse à pourquoi vous existez, vous avez la patience du temps dans une confrontation qui ne viendra jamais. Il doit

Sur cet enfer, des flammes sans fin nous encerclent, de très près pour brûler nos vêtements, et je me demande si ces phénix sont les seuls qui existent, puisque je n'en vois aucun.

J'observe alors la transformation de notre être d'une forme adulte à un bébé, et le changement est visible, ce qui a également des effets visibles dans sa voix, une vibration résonnante profonde et une parole sonore, les sons purs qui sortent sont uniques, pleins de esprit, tout comme son geste qui imite l'humanité, bien que quelques vestiges subsistent, même la queue d'un animal peut pendre légèrement en dessous

Mais on ne peut pas y retourner ! C'est impossible, il faut trouver un moyen !

J'avais tout compris, j'avais vu les vrais visages de ces entités à forme humaine qui avaient cherché à me tromper. Cela s'était passé exactement comme je l'avais prévu, mais ce fait dépassait mon entendement.

Les êtres sont ceux qui vivent sur ces planètes mystérieuses qui tournent autour de ces étoiles, comme c'est le cas, sur Eridania.

Si vous pouvez nous joindre, nous pourrons peut-être la libérer de cette cage ! m'a dit Ellicenius.

Je te demande un million de fois, où est cet endroit? Nous n'avons pas ce genre de technologie ! Les autres crient tous à la fois. Je regarde autour de moi, complètement affolé, je ne m'attendais pas à ce genre de réponse des autres êtres qui étaient là avec moi, mais dans cette atmosphère étrangement humide, je me sens plus que jamais amoureux de ma Kadmis, elle pleure silencieusement. Je vois qu'ils se sentent tous aussi anxieux que moi. Ils ne comprennent pas pourquoi cet enfant parle de choses aussi incroyables. Ce qui se passe?

Un silence suit, pendant un certain temps, tout ce que nous entendons est le bruit de l'océan, ainsi qu'un étrange

la prison?
Ellicenius ne répondit pas, mais resta impassible, me fixant dans les yeux avec un regard de dédain.
Ce qui vous est arrivé ? Je lui ai demandé.
Il s'est détourné et a dit, tu ne comprends toujours pas ?
Ellicénius ! Qu'est-ce que tu m'as fait ? Je voulais trouver le chemin pour te rejoindre.
Ne me demande pas ce que tu as fait, tu le sais parfaitement ! Il hurle, la douleur devient intolérable. Je vais te montrer, mais je ne veux pas voir ce regard dans tes yeux. Tu ne comprendras jamais.
Non,

S'il pouvait aussi parler de ces choses, pourquoi ne m'a-t-il pas répondu ? Comment pourrait-il dire ce monde, car il a une couleur différente, et quel est son vrai nom ? Qu'aurais-je pu lui demander d'autre, c'est très étrange, car il était clair que c'était le début de l'histoire. Il se dirige vers moi et sa main se pose sur mon épaule. Je la vois soudain. Devant moi, elle se met à parler dans une langue qui sonne étrangère, et il ne bouge pas du tout. Que diable fait-elle ici, je peux sentir la chaleur de son corps et je sens son essence.

Douve est un autre nom pour un vortex, dans certains cas, le puits est toujours là, dans d'autres, il devient une entrée vers les profondeurs du cosmos, voire vers l'autre réalité, vers le miroir de la vérité, si vous voulez.

Ce que je vous ai dit n'est qu'un aperçu de ce qui m'est réellement arrivé. C'était trop terrible, et ils ont couvert, c'est tout ce que je sais.]

Tu veux toujours aller à cet endroit ?

Une froideur m'envahit, un moment de silence absolu, et puis je ne peux pas m'empêcher

-Je m'appelle Tryphenia, Ellicenius. -Elle me répond amicalement, je la connais un peu de notre rencontre dans les grottes sombres de Kadmis. lui dit Ellicenius, un peu plus durement qu'elle, avec une pointe d'ironie que je ne connaissais pas auparavant.
Vous ne semblez pas très attaché à ce nom, et je ne comprends pas pourquoi. -Je préférerais utiliser le mien. Ellicenius lui parle et commence à bouger un peu pour me laisser au milieu de la chambre. J'entends ses pas et le

comme deux diamants brillants et cristallins. Je lui demande:

- Êtes-vous Jenesis?

Le mot "Oui" se forme sur ses lèvres d'une voix timide et triste, puis la créature se couvre la tête, qui devient très sombre et luisante, tandis que je sens mon cœur dans ma gorge, car je ne suis plus dans un monde où la mort existe, où est la réalité, mais une dimension où il n'y a ni espace, ni temps, ni matière. La vision est floue, mais je me rends compte que je suis dans le domaine du subconscient, tandis que son être devient indistinct, à tel point que je ne suis plus

qui brillent comme deux étoiles dans le noir. Il ne dit rien, me regardant longuement avec des yeux intenses et pénétrants. Il semble fragile, un enfant innocent d'une sorte d'abîme cosmique, mais je ne sens la présence d'aucune énergie psychique. Il n'a que deux grands yeux, les mêmes yeux que j'ai pu voir dans le miroir de la grotte. En même temps, une ombre obscure nous suit, d'où elle semble inextricablement liée à la créature, qui se déplace à la même vitesse qu'elle. Il s'approche de moi à pas courts et mesurés, dans un silence absolu. C'est un humain

qui me regardent directement, comme une image de la mort.

Je n'entends aucun son. Il marche vers moi, une beauté fragile, et au moment où il touche mon visage du bout de sa main, un frisson profond m'envahit, comme si une éternité s'était arrêtée là.

L'espace noir qui nous entoure, comme si nous étions plongés dans un océan de silence absolu, je ressens son pouvoir d'attraction et sa peur, ils font partie de sa nature, et dès qu'il apparaît au seuil de mon univers, je suis conscient de sa souffrance, de l'injustice qui le ferait bientôt

, verte comme un étang, qui prend soudain un aspect inhumain, une statue vivante, mais en même temps, son regard m'est plus familier qu'aucun autre. Je sais que ce regard lui appartient, mais ce n'est pas ce qui me met mal à l'aise, elle est différente, ce sentiment, plus humain, et je n'arrive pas à bien l'exprimer, comme dans un regard d'enfant, ce regard indescriptible qui me donne un léger frisson de familiarité. Quand elle s'approche, elle dit mon nom, sa voix encore rauque de cette autre réalité, cette dimension étrange où le temps semblait s'être arrêté

qui me regardent. Il me semble avoir tout oublié, comment est-il possible qu'après tant d'années ? Lorsqu'elle se tient devant moi, mes sens sont éveillés par un sentiment de joie étrange et indescriptible, qui ne peut être confondu avec rien d'autre. Il sourit doucement, puis sa main effleure ma joue, provoquant une légère sensation de brûlure. Elle semble plus fragile qu'elle ne l'est. 

Tu sais qui je suis? - Il demande, en me regardant avec un désir irrésistible, qui es-tu ? Mon corps est soudainement enveloppé d'une énergie très intense. Qu'est-ce que c'est? C'est comme si ma forme physique devenait soudainement très dure, et cette surface dure et brillante, était recouverte d'une fine pellicule, de sorte qu'il n'est plus possible de voir ce qu'il y avait sous la surface. Alors que je regarde dans ces yeux hypnotiques, mes souvenirs s'éveillent au plus profond de mon âme. Ce sont des souvenirs généralement oubliés, mais qui nous reviennent parfois de la manière la plus inattendue, comme ce matin, par exemple, une femme, à quatre pattes, nue dans un cercle de gens qui passent et

qui apparaissent devant moi. Alors qu'elle s'approche de moi, je commence à ressentir une profonde tristesse, comme si un immense abîme s'était ouvert en moi, et mon amour me remplit d'un trou noir froid, comme un trou noir en moi. Mon regard est soudain pris par l'autre réalité, que j'aurais pu prendre pour un reflet. Je la regarde et je me regarde. Nous ne pouvons pas être réels, si c'est un rêve, alors nous ne sommes que des illusions. Mais cette idée a été rapidement mise de côté, car la réalité où l'enfant et moi nous trouvons n'est plus une illusion. Nous semblons avoir

comme si mes yeux avaient pu brûler. -Un nom dont je ne me soucie plus, après toutes ces années d'oubli, - répondis-je la bouche pleine de riens sucrés, un bonbon qu'il essaie de goûter avec ses petites lèvres roses, comme ça. -Je ne peux pas dire.
Je me demande, où sont les autres ? Où sont les autres, ses mains explorent mon corps, elle me regarde droit dans les yeux. Vous ne savez pas ce qu'ils sont. Vous ne savez pas ce que vous faites. Vous ne pouvez pas les sauvegarder. -Elle chuchote en tenant mon visage de ses deux mains

il avait déjà pris sa décision, et il semble déterminé à protéger son bébé. Ses mains d'un blanc sombre, agrippent sa gorge de manière protectrice, après avoir repoussé une rangée d'éléments qui ont dû défier sa formation, apparemment animés par une énergie invisible et permanente.

Alors que nous nous regardons tous les deux à l'unisson en silence, cet étrange fantôme infantile parvient à communiquer silencieusement qu'il n'a pas compris ce qui s'est passé. Cet être frissonne à ce point de départ, et fixe cette créature qui se rétrécit peu à peu, avant qu'elle ne s'attache à un bloc de bois, bien qu'au début je pense imaginer son mouvement, mais assez vite,

sa peau devient blanche tandis que la chair devient violette, devenant de plus en plus foncée. Elle s'enroule légèrement en deux doigts parfaits, me tendant la main, elle sent comme une pastèque douce et amère. Elle ne parle pas, elle pleure de désespoir, demande pardon, me dit qu'elle va bientôt mourir. Quand elle est morte, j'ai crié et je suis passé de nouveau dans une réalité inconnue. Elle est la clé de chaque être que je veux sauver. Je continue à dormir sur ma Terre, inconsciente de la cruauté de ces médecins, niant son existence. Puis ils commencent à expérimenter mon ombre.

Son corps n'est plus celui d'un être de chair et de sang, et je le distingue à peine dans cet amas de tissu et de liquide, mais j'aperçois une forme qui sort d'un liquide blanc pur, il s'élève au-dessus du sol, avec un expression qui, bien que vague, peut encore révéler une vague familiarité. Sa main tremble, ses yeux brillent d'une lumière inhabituelle et son visage me regarde, essayant de se connecter avec mes pensées. Je ne peux pas bouger. La sensation de froid me glace la base de la colonne vertébrale. Il vient lentement vers moi, comme un ange dans ce chaos de formes claires et sombres au milieu d'un univers au bord de l'implosion, on s'entend à peine, l'atmosphère, le bruit de notre souffle. Nous arrivons au point où nos esprits commencent à coïncider. Et soudain, comme dans un tourbillon, notre existence se fond dans un état indivisible. Mais plus je m'approche de ce point, plus je sens un danger imminent, qui m'effraie. Et je ressens ce désir de reculer, je résiste à l'attraction. Puis je me souviens de quelque chose que je n'avais pas ressenti depuis des années, mais qui m'a toujours accompagné. Quelque chose de beau et de douloureux, j'ouvre les yeux sur revenir à la surface de cette vision. Ses lèvres, maintenant que je peux enfin les voir, révèlent les traces d'une transformation intérieure, qui devient plus évidente à mesure que je vois. La créature semble briller d'une lumière blanche, comme si elle émettait des rayons, je ressens encore une chaleur, un réconfort mystérieux de mon corps, et soudain, tout est plus lumineux qu'avant. Je remarque que ma main droite ne tremble plus. Il arrête la progression du temps, je réalise que je peux bouger avec lui. Une force rayonnante, c'est mon compagnon, qui apparaît maintenant devant moi, qui m'aime, comme il l'a promis
moi au début, comme il me l'a promis à maintes reprises.

En présence de cette belle vision, c'est comme si le soleil sortait de l'obscurité. Mon amour revient, si lumineux, avec moi à ses côtés, nous suivons un chemin couvert de fleurs, je vois nos petits corps entrelacés, baignés d'amour, et je réalise soudain, je n'ai pas peur, il n'y a rien à craindre . Avec cette grande force, nous sommes maintenant au pied d'une montagne. Au fil des jours, j'ai retrouvé la santé.

Le temps que j'ai passé dans son univers, bien que long, a été

moi, et puis on bouge à nouveau, je me retrouve devant cette belle forme humaine, avec deux grands yeux d'émeraude, la forme commence à briller et on bouge, à travers le temps, et la distance entre nous, devient minime. Cela fait des années que nous ne nous sommes pas vus, j'ai envie d'embrasser ce corps de ma bien-aimée, mais ses traits semblent s'être durcis, sa peau est devenue cassante et saumâtre. Il me regarde avec une profonde douleur, avec souffrance, comme il l'avait toujours montré, c'est un regard différent, plus intense, le regard d'un homme qui veut me dire qu'il ne

cette réalité de la folie, une folie infinie, à une réalité au-delà de l'espace, une réalité au-delà du temps, une réalité où tout se passe en soi.
La créature se met à crier, pour des raisons qui me restent encore inconnues, et ses cris d'horreur résonnent à travers toute l'existence, même au niveau de nos peurs les plus sombres. Et soudain, une vision me revient, qui semblait n'avoir aucun sens, dans cet espace qui nous entoure.
-Je l'ai ressenti dans une autre existence, il y avait quelque chose de terrible, plus terrible que vous ne pouviez l'imaginer, une présence de quelque chose au-delà de tout. Une entité sombre, plus

La suite du texte raconte mon interaction avec cette étrange entité. Mes sens, qui ne sont pas seulement ma vision et mon système auditif, se sont amplifiés pour en faire pleinement partie, en prenant contact avec cet être minuscule. Je commence à ressentir un état intérieur, dans lequel le temps ralentit. Sa présence m'emporte, dans ce monde d'hallucinations où tout a été transformé par lui. L'endroit où je me trouve est maintenant inondé de lumière, d'une couleur intense qui n'a pas de nom, mais seulement un son que je ne peux pas saisir, j'entends ce son comme une mélodie intérieure,

semble se dérouler au ralenti. L'apparence de la créature, ses yeux qui brillent encore de rouge, le sentiment de reconnaissance absolue, ce sentiment s'est transformé en un pur amour.

Je ressens les vibrations du temps qui passe et une étrange sensation de décalage temporel.

Je dirais qu'il doit être très tard, mais rien ne change vraiment, même quand on regarde sa montre.

La créature se dirige vers moi, et enfin, il est à mes pieds. Il ne montre toujours pas le moindre signe de mouvement, mais maintenant je vois les autres visages qui l'entourent, si brillants, brillants comme des étoiles, comme

de la Douve a complètement vaincu l'enfant, qui a perdu sa transparence, prenant désormais la forme d'une monstrueuse méduse. La créature est devenue celle que je vois devant moi, dans toute sa gloire monstrueuse, un horrible tentacule, qui n'est plus que l'ombre d'une tête, un seul œil qui pourrait voir à travers mon âme.
Je ne me souviens plus combien de semaines j'ai passées dans cette grotte obscure, où mes journées se passaient dans une sorte de coma cauchemardesque, un cauchemar sans fin avec l'abîme monstrueux qui s'ouvre devant mes yeux, puis dans la nuit, une forme indéfinissable,



Elle s'appelait, dans cette réalité, Livia, et elle m'est née alors que je m'endormais dans le coma dans cet hôpital, mon esprit étant submergé par les terribles visions que je vivais.

Après mon réveil, alors que je me préparais à poursuivre mon voyage, mon destin devait se dérouler sur une scène d'une intensité extraordinaire.

Il est clair qu'elle n'était pas un être physique, mais plutôt une force de la nature, un phénomène produit par une autre réalité, mais dont l'existence s'est liée à moi par un pacte singulier, en vue de mon salut.

Comment est-ce qu'elle est apparue

Il y avait une petite fille, âgée seulement de cinq ans, qui serait mon guide. Une chose terrible, je n'aurais été que sa voix, dans le monde dont elle rêvait, un univers où la seule certitude est que je l'ai vue, mais elle était perdue, dans son subconscient. Son monde était sombre, et à partir duquel je devais trouver mon chemin, pour survivre au labyrinthe, comme son nom de famille, qui me semblait très approprié.
Il y avait un autre, encore plus sombre, un petit garçon sinistre, qui possédait une connaissance secrète, et même si je ne lui faisais pas confiance, il montrait toujours

Je ressens aussi ce genre d'amour pour cette petite chose, comme si je pouvais communiquer avec elle.

Le temps passe sans qu'on le sache vraiment, il nous semble que cette expérience dure plusieurs jours. Le moment vient où il n'est plus là, mais sur mes épaules je sens un poids.

Je m'éloigne du miroir et m'assieds par terre. Je m'y sens plus à l'aise. J'appuie mon dos contre le flanc d'une falaise, d'où je peux regarder l'autre côté de l'abîme. L'air est légèrement froid.

La lumière semble plus intense qu'elle ne le devrait, et il y a

Alors que je me dirige vers la lueur blanche, une froideur m'enveloppe, et alors que je m'approche de lui, je ressens un étrange courant d'air provenant de la créature, un picotement, et au moment où ma main droite touche la forme, une explosion inexplicable me fait lancer au sol, l'air de mes poumons est expulsé violemment. Je sens que l'invisible me prend en lui, fait brûler mon corps, me brûle. J'ai été brûlé par le toucher de l'invisible, il me prend par la main droite et la tête, qui n'est pas lourde. C'était comme si je sentais une énergie

Quand j'ouvre les yeux, le miroir est déjà devenu une dalle blanche, et je m'enfonce rapidement dans une obscurité impensable, abyssale, vers un horizon lointain.

-Un instant plus tard, alors que j'essaye de retrouver mon équilibre, le sol s'ouvre sous moi, me laissant pendre dans le vide, mes jambes comme des ressorts élastiques, dans une position qui me laisse horrifié. J'avais déjà perdu mes sens, mais pas cette fois, dans ce vide inéluctable.

C'est comme si tout en moi s'effondrait, une douleur aiguë irradie dans mon corps, comme un choc terrible. J'écarquille les yeux, fixant un cercle blanc infiniment petit qui grossit rapidement.

C'est la fin!

Un point brillant grandit rapidement dans l'obscurité, je ne vois rien, je n'entends qu'un tonnerre dans mes oreilles.

Puis une lumière blanche bleuâtre brillante m'aveugle, puis vient une force puissante qui me déchire soudainement violemment et je m'écrase contre le mur.

Quand je rouvre les yeux, je suis face au plafond, je bouge la tête sur le côté, je ne comprends pas comment j'ai pu être encore en vie.

Alors je me souviens, ce qui s'est passé juste avant que je ne me réveille dans la pièce étrange, et je commence à crier dans ma tête, essayant de le trouver, essayant de découvrir ce que je peux voir et toucher.

J'essaie de me relever, mais je suis toujours retenu par une puissance inconnue, et je me débat, en vain, comme une mouche, dans une toile d'araignée.

Je ferme les yeux, ne me concentrant sur rien, mais même le pire des cauchemars a plus de substance que ça !

Dans cet endroit, rien de ce qui était ma vie d'avant n'a de sens, et je me sens perdu, comme dans une immense noirceur. j'essaie de bouger

Skylar m'avait expliqué que la nature du passage dans lequel j'entrais était trop instable pour durer. Je regarde autour de moi et réalise que je suis toujours suspendu, cette fois sur une surface verticale, je peux bouger.
J'entends un gémissement dans l'air, et devant moi apparaît une petite forme, qui ressemble à un embryon dans un cocon transparent. Il ouvre une paire d'yeux, brillant d'un rouge blanchâtre, et m'arrête d'une main ferme.
Quand je remarque ses yeux, un sentiment de reconnaissance prend le dessus, une sensation de reconnaissance absolue.
Hallneon, avec ses yeux sombres et doux,

Je m'accroche désespérément aux parois de cet espace ouvert, où mon corps perd la moindre particule de poussière qui dérive dans mon atmosphère.
Une forte explosion se produit dans mon crâne, une violente fissure apparaît dans ma vision, et alors que mes paupières s'écartent pour tenter de garder un minimum de lumière, ma vision s'estompe lentement, comme un immense trou dans mon corps, qui menace de s'effondrer. dans comme un trou noir.
Une douleur aveuglante, venue du fond du vide, m'oblige à quitter mon corps et mon esprit, ce qui n'est pas ce qu'il y a de mieux pour lui.
je perds connaissance

J'ouvre à nouveau les yeux pour essayer de voir, mais le ciel noir est tombé sur moi.
Je me réveille.
Skylar se réveille.
Kadsmis et Hallneon dorment encore.
Suryadev, toujours dans son fauteuil, contemple le ciel, la seule couleur qu'elle puisse voir.
Tryphenia continue de parler à sa fille et Suryadev hoche la tête.
Je regarde autour de moi, et découvre que le ciel est redevenu bleu, j'ouvre les yeux, et tout semble être normal.
Je n'ai pas peur.
La tryphénie continue

La forme bouge, mais seulement sur le côté, ce qui m'éloigne du miroir. Un long passage s'ensuit, me conduisant à une chambre, dans laquelle un objet, en bois sombre et luisant, occupe tout l'espace. Un objet mystérieux, mais pas vraiment sinistre.

La surface noire est un écran dans lequel je vois des images du monde extérieur. Une porte à droite s'ouvre soudainement, et je suis accueilli par l'image de la silhouette qui se cachait sous l'escalier.

Il ne montre aucun signe d'alarme, pas même le moindre geste de salutation, celui-ci n'est pas une entité, mais plus comme un reflet, il semble que cette créature ne puisse pas bouger, qu'elle n'ait pas de corps et qu'elle ne puisse pas interagir avec la réalité, mais elle bouge.

En même temps que je découvre que je ne suis pas seul au même endroit, l'image se transforme en fumée.

La porte se ferme, mais une autre s'ouvre à ma droite, qui continue au niveau supérieur, après quoi j'arrive à une porte circulaire. Cette porte s'ouvre aussi, mais peu importe le nombre de fois que je passe, je finis toujours au même endroit.

Au contraire, après cette première fois, j'ai l'impression d'avancer

d'une marionnette mécanique, un outil pour tromper, une créature qui ne voit pas ce que les autres ne voient pas, et à quoi ses actions mènent.
Ce n'est pas réel, mais seulement une illusion, tout comme ma réalité n'est que le reflet d'une autre réalité, une réalité qui ne peut être perçue avec les sens.
Il est possible de manipuler ces réalités, comme j'ai pu les faire apparaître, de les faire apparaître au grand jour, cela ne serait possible que si les deux réalités étaient sur le même plan, ce qu'elles ne sont manifestement pas.
Ce qui se passe? Je ne sais pas, mais je dois

Je me tourne pour quitter la pièce, mais il semble que je ne bouge pas du tout. L'escalier revient là où j'ai commencé, au début. L'aller est le même que le retour. Alors je me rends compte que tout ce qui existait dans cet univers est contenu dans les profondeurs de ce mystérieux miroir, et ma tête est maintenant au sommet du reflet de ma propre figure. En fait, l'image est la seule réalité dans ce cosmos. Je sors le petit morceau de quartz de ma poche. Sa lumière crée un rayonnement presque aveuglant, qui ne dure qu'une fraction de seconde. Le monde

Au loin une fenêtre apparaît et l'atmosphère est plus légère, suggérant que je suis au-dessus de l'eau. Alors que je continue à marcher, une autre porte étroite apparaît, qui mène à un couloir avec des marches. Au sommet de chaque marche se trouve un objet en cuir jaune brillant, apparemment sculpté dans une peau douce, recouvert de fourrure brune. C'est un peu bronzé, un vilain symbole d'une de ses associations. Il me mord doucement la joue, comme s'il se préparait à partager avec moi un morceau d'un savoir de longue date, mais le tissu cicatriciel m'empêche de comprendre. Un autre objet est suspendu à la corde nouée autour de mon cou

Une partie de moi se sent presque amusée de découvrir que tout est toujours aussi compliqué qu'il n'y paraît, mais que rien n'est simple.
D'un côté de la pièce, j'observe la porte qui dit « sortie ». Je veux sortir.
Soudain, l'espace vide autour de moi se met à trembler, une obscurité épouvantable commence à se répandre autour de moi, repoussant le ciel, et c'est alors que je pars, m'enfonçant plus profondément dans un territoire inconnu, et toute raison m'échappe.
Je commence à courir, une partie de moi exige que je revienne. Et la porte s'ouvre, les grands Archanges bloquent mon chemin



Je veux reculer, mais il n'y a rien. Le sol laisse place à un espace où un escalier continue de descendre. Cela continue jusqu'à ce que ça s'arrête, puis c'est comme si j'avais plongé dans un labyrinthe où les choses existent. Je continue d'avancer, descendant, passant des portes, avançant jusqu'à ce que le passage devienne si étroit que je ne puisse plus aller plus loin. Je sens que je suis perdu.

En un clin d'œil, tout change, tout ce qui était là auparavant devient inaccessible, il ne reste que le même escalier, ou c'est celui que j'ai descendu. Le labyrinthe commence à bouger, je tombe et tombe encore,

J'arrive devant une porte et la poignée ne tourne pas dans ma main. Puis je vais plus loin et me retrouve soudain à la surface d'une grande horloge, un miroir en forme de dôme au-dessus de ma tête.
Je me lève et je touche le miroir, c'est bien une horloge, une vraie.
Je sors mon portefeuille et la montre tombe dans mes mains. Il s'agit d'une montre mécanique. J'entends quelqu'un dans ma tête, le propriétaire de la voix m'a dit que cette montre, si je la mets dans le vide, sa trotteuse bougera même dans l'obscurité absolue. 

Mes yeux s'ouvrent, le monde tourne lentement, et maintenant je peux voir qu'il y a un autre monde au-dessus et que ce monde en dessous est comme une ombre. Je reconnais dans les ombres de la pièce, les images qui se reflètent sur les murs, et que je vois bien, grâce à ce déplacement dans l'espace, ou l'espace lui-même.

D'ici, j'aperçois deux espaces superposés :

Le monde tel qu'il apparaît aux autres, un monde où le ciel n'est plus qu'un fond bleu qui n'atteint pas le sol, comme dans la plupart des maisons où il faudra travailler dur, la tête entre

La scène que je vais rencontrer m'est inconnue, et ses implications possibles pourraient être bien plus graves que ma capacité à utiliser ce genre de ruse.
Ce que je cherche, c'est une ouverture, je cherche autour de moi, mais la surface sur laquelle je me trouve semble être un océan qui ne me permet pas de m'échapper. Je commence à ressentir de l'anxiété dans mon ventre, une peur insurmontable s'empare de moi, je suis dans une incertitude absolue. Le fait que je sois ici, à cet étage est de mauvais augure, si mon intention est de rester dans ce genre d'existence. je suis sur le point de

Ou quelque chose que je n'ai pas su regarder jusqu'à aujourd'hui. La dernière source d'instabilité semble provenir du mouvement des planètes autour de Sol. Une image étrange et tourbillonnante sort de l'arrière-plan, au-dessus de laquelle se trouve un cylindre dont les pièces en rotation continuent également de tourner, il se déplace très rapidement. Et il semble également être légèrement hors axe, par rapport à son rayon. Le motif sur le verre semble suggérer une structure incroyable semblable à un énorme serpent, la courbe géante se terminant par une langue de serpent, sortant de son ventre. Des points, des symboles viennent sur les côtés, ils pourraient

Cela pourrait signifier qu'il y a une réalité cachée cachée derrière toutes les réalités. J'essaie de tracer une ligne horizontale, je n'ai jamais fait ça auparavant. Après quelques minutes, il disparaît dans le néant. Autour de moi, tout oscille. Je ferme mes yeux. Tout bruit disparaît. J'ai alors l'impression que le pendule effectue une révolution lente, pas plus rapide qu'un jour, mais plus lente que deux semaines. Je prends une initiative et entreprends de marcher à genoux vers l'endroit où j'ai vu le ciel.
Il semble que le faible rayonnement provenant de cette zone fait que l'éclairage l'éclaire de la même manière



d'eux. Certains sont déformés tandis que d'autres apparaissent simplement. C'est le genre de réflexion qui se trouve juste en dessous, plus proche de la folie. On pourrait penser que quelqu'un essaierait de résoudre le problème. Au lieu de cela, ils jouent avec nous, afin que la transformation ne puisse pas être observée directement, nous devons apprendre à percevoir les illusions. Au début, je pensais que tout cela n'était qu'une illusion, puis la réalité m'a donné ses vêtements et m'a habillé comme les autres. Remarquant à quel point c'était difficile, plus nous nous enfoncions dans le monde souterrain.

Je suis à la maison. C'est une grotte massive, s'étendant dans toutes les directions. Piliers de verre et de pierre

l'autre et nous ne pouvons rien faire. D'un autre côté, je sais où j'en suis et ce que je dois faire.

Pour élever tout un univers, il me suffit d'imaginer et d'écrire son histoire. Pas même quelque chose qui existe déjà, mais quelque chose qui ne s'est pas encore produit, ne créant qu'après que la chose elle-même ait vu le jour.

Il semble un certain destin envers, suivant le concept de causalité, la philosophie de la métaphysique et les idées du déisme qui prêche que toutes les occurrences sont prédéterminées par Dieu, y compris même les existences individuelles. Est-ce ma propre histoire, écrite par le destin ou le destin. Après

dehors, je regarde la mer et j'imagine les dauphins nager dans cette eau peu profonde, ils doivent ressentir quelque chose de différent aujourd'hui. Soudain, le mur s'anime, je regarde ma montre-bracelet, je vois que je m'endors à peine. Il est trois heures de l'après-midi.

Une puissante vibration interne se répercute dans tout mon corps, un changement physique m'arrive dans un état de calme.

"Respirer!" me dit Skylar en me saisissant la main.

Ses yeux verts lumineux me fixent un instant, puis un sourire éclatant se dessine sur son visage, d'une voix toujours pleine de rire.

Soudain, mon téléphone vibre dans ma poche, nous faisant sursauter tous les deux.

« D'où vient cette chose ?

Nous regardons autour de nous, "Peut-être qu'un des elfes me l'a apporté."

Le reste de la journée se passe de la même manière.

Notre voyage commence à descendre progressivement. En bas, je vois des rues sans âme et, à la place, une forêt géante, couverte de forêts et de fleurs.

La ville où nous nous trouvons est parfaite. Un bel édifice de pierre et de verre s'élève au-dessus, surmonté de nuages qui défilent par vagues, filtrant à travers des rideaux de soleil. Il semble être les portes du ciel, élevé au-dessus, au-delà des lois de l'homme, ne faisant pas partie de l'ordre habituel de l'univers, proche de la liberté et du destin, il est décoré d'ornements et de formes naturelles.

C'est majestueux.

Mon intuition me dit que j'ai vu cette scène ailleurs. Comme si le rideau du métaverse s'ouvrait légèrement, et je me réfugiais dans un fantasme de possibilité. Je n'ai ressenti aucune peur, je n'ai rien ressenti.

Sur le côté gauche de l'immense salle, portes, murs, sols, bancs apparaissent et disparaissent aléatoirement. Il y a aussi une galerie de miroirs qui nous reflète. Nous sommes coincés devant chacun.
Tout autour, plusieurs personnes se tiennent immobiles, comme liées par des fils invisibles. Certains d'entre eux ont déjà atteint un point d'anéantissement, d'autres ne peuvent tout simplement pas se libérer de la réalité. Enfin, nous nous dirigeons vers un espace central, une autre chambre, ornée d'objets précieux et de sculptures métalliques suspendues au plafond. Chacun apparaît seul, abandonné, immobile.

Il y a une légère odeur de sang dans l'air. Pour une raison quelconque, ce paysage me rappelle les couloirs de l'enfer. Mon cœur s'arrête.

Je commence à avancer lentement vers la porte.

Je m'arrête à nouveau et j'essaie de faire demi-tour. Je regarde les reflets du miroir s'éloignent, la silhouette d'un personnage flottant vers moi. Lentement j'avance. Les silhouettes continuent de grandir, de devenir des personnes, un monstre en même temps, qui grandit vers moi, se rapproche. Soudain, il se transforme en une seule personne et marche vers moi, en prononçant des mots qui n'existent pas, tout à l'heure... Tout à l'heure. Les autres fondent, deviennent les contours d'êtres, des voix qui, il y a une minute encore, sortaient des mêmes bouches. Une voix émerge de la foule et parle clairement :

Maintenant, à genoux, tu sauras le sens de ce que je veux te dire,

et il

parmi ceux-ci, certains sont déformés, d'autres créent une image nette.
Nous nous arrêtons. Nous sommes arrivés dans un coin du plafond, tourné à 90 degrés.
Une ouverture, derrière nous, un tunnel ou un escalier menant au sous-sol. Nous sommes tous les deux d'accord pour le prendre. En bas, quelque chose apparaît soudainement, regardant à travers cette ouverture.
Un instant, j'hésite.
Elle attrape ma main, me tire pour commencer à descendre.
Un nouvel étage s'ouvre sous nous, le début d'un autre voyage.
La lueur sous l'escalier métallique disparaît lentement. Quelque chose de sombre, de visqueux, se déplace rapidement. Du

les murs courbes du couloir d'où je viens. Comme des éclats brisés, j'imagine que j'ai vu ce que je pensais avoir vu dans la salle des illusions. Deux filles sur une immense plate-forme suspendues à des chaînes, couchées à plat ventre, transpercées d'épées, poussées vers la folie.
Leurs corps pâles brillent et leurs mains se tendent l'une vers l'autre. C'est ce qui me fait trembler. La dernière fois que je suis venu ici, ces deux femmes m'ont attaqué, m'ont cassé les doigts, mais n'ont pas réussi à me tuer. Et soudain, j'ai su que je devais affronter ce problème directement. Tant de mots, tant de vie… Tant de sentiments,

Skylar fait un nouvel effort, pose ses mains sur mes épaules, elle murmure quelque chose de difficile à comprendre. Enfin, je comprends que c'est un avertissement sur ce qui pourrait m'arriver, une fois que nous commencerons à nous rapprocher du royaume, après avoir été détruits à cet endroit. D'un simple regard au ciel au-dessus de moi, il est possible de savoir s'il y a une sorte d'orage, mais aussi de nombreux météores tombant de l'orbite d'Uranus, comme s'il s'agissait d'enfants jouant chez soi.
Les nerfs légèrement stimulés, je marche dehors et je sors de chez moi. Par un passage étroit

, nous entendons des bruits forts autour de nous, et Skylar a l'air inquiet. Soudain, un homme apparaît à côté de nous, vêtu d'une tenue similaire à la mienne, d'ailleurs, puisque je ne porte que du blanc. Il n'a pas le Masque de ma Tête, mais ça ne le dérange pas du tout. Ses traits sont nets, en particulier les petits sourcils verticaux au-dessus des joues roses arrondies. Des cheveux brun foncé tombent sur son visage, couvrant la moitié de son front, mais le reste reste chauve. Sur le côté, il est clippé, courbé vers le bas vers son cou.
Il me tend les bras en me parlant très clairement :

ciel, les murs complètement impénétrables. Je voulais visiter ce fameux temple d'Euryclée, dont il parle si éloquemment des merveilles qu'il devrait raconter la rencontre d'une jeune fille avec le destin. Au lieu de cela, cette vaste structure domine tout le reste, cachant les repères locaux.
Dans un moment de révélation, je lui demande de me diriger dans cette forêt, sans savoir ce qui m'attendait.
Sa réponse, en plus de me surprendre, me fait secouer la tête :
Si tu savais, tu n'aurais pas besoin de moi.
Il tourna les talons de son manteau et disparut dans les nuages.
je

Je ne vois rien, mais j'entends quelque chose qui aurait pu être décrit comme une voix. C'est lointain, mais clair et harmonieux.

L'air que j'aspire devient plus dense, et je reconnais enfin la présence de l'Oracle, ou du moins son essence.

L'oracle:

Ne bougez pas et ne faites pas de bruit inutile. Laissez-moi vous expliquer ma mission.

Pour vous, il n'y aura pas d'autre réalité que celle dans laquelle vous vivez. Vous n'allez pas être tenté par d'autres vérités.

Je vais vous dire des choses qui seront considérées comme sortant de l'ordinaire. Ça ne sera pas

Je me tourne vers la fenêtre. Un aigle à la poitrine d'or noirâtre tourne au-dessus de la fenêtre.
- Hallneon, qu'est-ce que c'est ? - demande Skylar d'une voix pleine d'appréhension.
-C'est ton ami, c'est aussi un message. Il est venu de l'extérieur, pour nous assurer que vous êtes protégés par des forces que nous ne pouvons pas comprendre.
-Je peux le voir, mais je suis d'accord, je dois admettre que c'est bizarre...- Skylar se lève enfin de son canapé.
Je la prends par la main et elle me regarde, et sourit,

Je suis un peu désorienté, j'entends Skylar rire et dire :

Korth ! Comment dormez-vous ainsi ? Vous allez vous noyer !

J'ouvre les yeux, mais le lit est toujours en l'air. Skylar se tient au bout du lit, alors qu'elle lève la main et fait un mouvement, sa main revient sur son épaule.

Soudain, je suis plongé dans un vide d'obscurité et de chute, et une sensation de désorientation et de vertige dans mon corps.

Un long silence, je vois enfin que Skylar n'est plus debout sur le lit

Je regarde autour de moi et Skylar n'est pas revenu.

Ce phénomène étrange a duré quelques secondes, il s'est produit plusieurs fois, jusqu'à ce qu'il se termine enfin.
Je réussis enfin à me lever, et à descendre dans la cuisine. Tryphenia et Hallneon mangent déjà. Ils me demandent immédiatement comment je me sens.
Il est évident que je vais bien, et que cela passera probablement. Mais je me demande encore.

Nous passons ensuite à l'affaire des prochains jours.
- J'ai pris une décision : je vais te rejoindre dans ta mission, sur Eridan

Je quitte la chaleur des draps, consciente d'une force oppressante au-dessus de mon corps, prenant lentement de l'élan, vers moi, m'écrasant d'un feu indolore, émanant d'une source impossible, lointaine, pas assez d'espace. Enfin, cette source impossible m'atteint, brûlant dans toutes les parties de mon corps, quand elle passe au-dessus de ma tête, à travers les murs, les planchers, perçant les meubles autour de moi, me frappant à la racine, se retournant contre moi. Pendant un instant, dans mon cauchemar, c'était presque la même température que mes organes internes, les détruisant avec ce qui les traversait, revenant plus tard à ce que je ressentais un moment

Au bout d'un moment, je sens que le lit tombe vers moi, j'ouvre les yeux et vois le mur d'une chambre entièrement peint en rose et bleu d'encre, décoré de fleurs et de paysages, de gravures et d'inscriptions écrites par des amoureux avec des stylos lumineux. Un bruissement subtil retentit au-dessus de moi, un tapis complexe qui se bouscule légèrement sous le poids humain. Une silhouette imposante vient vers moi, larges boucles d'oreilles brillantes au soleil, trois doigts levés à la manière de la bénédiction italienne. Hallneon s'avance, il y a un murmure de bienvenue, et il m'assied sur une chaise en bois. Je me lève et je sens

Tout mon corps est secoué d'un tremblement incompréhensible. J'ai une force et une vitesse inhabituelles qui me permettent de soulever le lourd lit qui, autrement, nécessiterait trois personnes pour le déplacer. Le monde est très sombre, mais ma vision est parfaitement claire. Je regarde dans toutes les directions à la fois. Pas de murs, pas de fenêtres. C'est un vide total.

Après quelques instants de méditation, je suis secoué par une grande peur, d'un au-delà, qu'il est presque impossible de dire. Je ne sais pas de quoi j'ai peur, et en même temps, je suis aussi fasciné par cette peur.

Au son d'un cliquetis métallique, je me suis réveillé d'un sommeil aussi réparateur que celui que j'avais eu pendant la nuit, pour voir Skylar, vêtue de blanc comme une mariée, et portant une cruche à la main. Elle me regarde avec une expression pleine d'anxiété et de tristesse. Elle s'agenouille sur le sol, place le pichet à côté de moi et me regarde. Ses larmes montent à ses beaux yeux, ses mains sont couvertes de fins bracelets dorés. Elle continue de me regarder, mais je n'ai aucune idée de ce qui se passe. Puis elle pose ses mains sur ses joues

voir, entre mes doigts, les deux lignes de la spirale, comme symbole de la spirale du temps, qui tourne lentement dans le vide, comme un fleuve de chaos qui nous engloutit. Elle me tient alors la main longuement, elle me fixe longuement. Je la sens toucher ma main.

Je suis né pour vivre au milieu du chaos, pour l'instant c'est trop lent pour celui qui est devant toi

si je suis capable de convaincre certaines personnes qui n'ont pas été souillées par les ténèbres, ou si elles acceptent de voir les choses de mon point de vue.
Je suis désormais un voyageur au pays de l'invisible, et mon guide est le soleil, en plein jour. Les pôles de la terre ne sont plus là où ils étaient avant, ce qui rend ma vie plus difficile. Je dois toujours bouger constamment, peu importe ce qu'il faut, mais j'y arriverai à la fin. C'est à moi de continuer, de vivre, je vais devoir faire face à la tentation de lâcher prise, et

et je peux aussi le sauver, en travaillant avec mon vrai pouvoir. Par conséquent, il est nécessaire de créer la polarité opposée dans laquelle je crois le trouver, afin que cette énergie négative submerge et neutralise la positivité absolue de mon âme. En ouvrant la boîte de Pandore, il est préférable d'éviter de voir à quoi elle ressemblera lorsque nous l'ouvrirons, nous ne voulons pas voir la première expression qui tombe sur nos yeux. Et donc je lui ai parlé. Sa bouche tremblait d'excitation, il me regardait fièrement. Enfin, il y avait des mots qui me remplissaient de peur et de dégoût, incapable

quand tout ce que nous faisons c'est continuer à nous rassembler dans des endroits comme celui-ci, si tu veux, ce que tu veux me dire.
Elle leva les yeux, et avec une lueur, me regarda. Puis j'ai entendu ce qu'elle a dit pour la première fois :
Je ne veux pas sauver le monde. Je veux nous sauver. Une seule personne, juste moi, votre guide et votre guide au combat.
Skylar s'est tue et a disparu dans un vide confus, elle semblait coincée entre le silence et la parole, il y a eu un bref intermède de confusion, et elle s'est de nouveau tenue à côté de moi, sur son

Je n'ai qu'à croire en moi, et me battre, je sais que je peux, et je le ferai !

Kadmis, après s'être tu quelques instants, me regarde d'une façon qui me fait penser à un homme-aigle.

Il me demande alors :

-Ou est ma fille? -Tu ne sais pas où elle est, on m'a dit que tu étais en communication, mais elle n'est plus là, elle est là-bas.

Ma réponse est peut-être inattendue :

Le corps de Skylar avait fusionné avec son essence, dans son âme. C'est un vrai

on peut récupérer la place de l'homme, par tous les moyens, et tout est possible.

Il s'est levé et s'est avancé vers moi, son visage souriait mais ses yeux étaient froids. Hallneon m'a regardé et son expression a changé brusquement, et j'ai été frappé par une émotion que je ne pouvais pas identifier, ni par la haine ni par le désir de tuer.

Je vois ce que tu m'as fait, murmura-t-il. Je suis mort, et pourtant je peux encore ressentir, pouvez-vous? Qu'est-ce que tu m'as fait, Skylar, ma petite fille ? Pourquoi as-tu fait cela? Je peux



Ses cheveux sont une crinière noire qui tombe à mi-chemin de son dos, sa peau, sur laquelle touche le soleil, est d'une teinte légèrement dorée. Elle est suivie d'une bonne, une belle jeune fille aux yeux d'un bleu profond, qui brille, comme elle, dans la pénombre de la chambre.

Skylar se place à côté de moi, prend ma main dans la sienne, et me regarde quelques instants, je sens sa main trembler dans la mienne. Je pense qu'elle est sur le point de parler, mais je suis perdu dans son regard hypnotique.

Enfin, je comprends ce que signifie ce silence, ce que je n'avais vécu que jusqu'à présent, et ce que je dois affronter.

Tu as traversé de nombreuses expériences depuis le début de ton voyage, mon enfant. Je t'attendais ici, pour te rencontrer sur cet avion, qui est encore dans un état de chaos, il est essentiel que tu sois conscient de toi-même. Je t'aime, parce que tu es spéciale, ma fille. Vous êtes sur un chemin de lumière. Je te protégerai toujours, comme ma propre mère protège ses enfants. Tu es la clé pour ouvrir la porte qui laisse briller ta propre lumière, qui te permettra de briser les chaînes de l'oubli, qui te retiens prisonnier, qui t'aidera à sortir des illusions qui t'ont été imposées, qui vous libérer de la peur, de l'anxiété et de l'angoisse qui vous pèsent depuis si longtemps.

Vous êtes celui qui détient le savoir, le pouvoir et la sagesse qui vous protégeront, c'est à vous de conduire les autres à cette réalisation. Ce sera votre grande tâche, qui vous occupera pleinement. Comme je te l'ai dit, tu es celui qui peut tous les amener ici, comme un dans leur vraie nature, là où le temps n'existe pas, et la vraie vérité de la vie ment. Votre propre lumière est votre mission, tant que vous n'êtes pas égocentrique. Je sais que tu l'es déjà, mon enfant. Vous le savez bien, car vous êtes dans votre vrai moi, que vous seul connaissez. Maintenant, vous avez beaucoup de travail à faire. Je ne t'abandonnerai jamais, tu fais partie de moi et tu ne seras jamais seul. Je suis en toi, tu es mon cœur, tu es mon amour, tu es mon essence. Il est impossible d'exprimer tout l'amour qui est dans votre âme, il est impossible de le comprendre, car

la véritable essence de l'être.
Pour atteindre le plus haut niveau d'évolution, il faut faire un immense effort, abandonner sa peur, se laisser vulnérable. Je vous ai enseigné tout ce que vous devez savoir pour devenir la personne que vous êtes, un être véritablement souverain. Avec le temps, vous apprendrez à vous aimer, et cet amour, vous permettra de comprendre l'amour inconditionnel que vous êtes.
Votre heure viendra, vous devez garder un œil sur votre avenir, savoir où votre voyage vous mènera. En tant que ta mère, je serai toujours près de toi et continuerai à t'aider

Un petit masque en forme d'oiseau doré est sur son nez. Ses longs cheveux noirs sont tissés en deux peignes dorés qui sont collés sur sa tête. A voix basse elle me dit : -Hallneon a raison, tu es vraiment amoureux de ma fille. Il est allé la demander. -Comment est-il allé? Je sors du lit, j'ai un pressentiment, elle poursuit : -J'allais te poser la même question.
-Je ne savais pas qu'il connaissait son existence.
-Tu n'as pas l'air d'être amoureux, mais bon,

jugeait impossible qu'elle me regarde ainsi, avec cet étrange mélange de timidité et de confiance. Skylar s'est maintenant retiré de la présence de l'Oracle, et y est resté seul pendant longtemps, contemplant l'espace où il se tenait autrefois, me regardant. Mon corps est maintenant tendu.
-Je comprends que vous avez les dons les plus extraordinaires. -Son regard devient un peu distant, alors qu'elle continue. -Ce que vous voyez, les autres ne peuvent pas le voir, pas même ceux qui ont le plus de pouvoir.
Je reste silencieux, sa douce voix caresse mon cœur. Je respire encore, quand elle

qui vous lient. Ces chaînes peuvent être soit conscientes, soit inconscientes, même le plus petit maillon de cette chaîne, elles ne vous permettront jamais de vous libérer. Beaucoup d'hommes dans cette réalité sont esclaves de ces chaînes, mais celles-ci sont plus puissantes que toutes. Je vous en dirai plus, plus tard. Mais vous devez trouver la force de les briser. Mon temps ici sur Terre est presque terminé. Je suis venu te préparer à ce qui t'attend. Mais je ne suis qu'au début de votre chemin. Je suis désolé ma fille, mais c'est le seul moyen, pour m'éviter d'avoir à retourner à l'autre

Des chaînes parallèles reposant sur des mosaïques représentant des eaux-fortes déplacées par des armatures soutenues par des connexions cosmiques sans cohésion. Dans ce cercle, sept autres cercles colorés apparaissent, qui se transforment en falaises abruptes, masquant les horizons et l’espoir de fuite que j’y avais mis. L’ultime dérision a maintenant atteint son paroxysme, je reçois dans les échos de mes pensées et des vibrations qui traversent mon esprit. Ces dimensions qui nous montrent que quelque chose me tire, et je pense: le miroir est le livre lui-même. Je peux voir dans l'ombre de l'oubli. Le piratage des principes de causalité temporelle a donné à Hallone, trois flèches pointant vers le ciel, qui vient vers nous. Alors qu'il s'approche, je vois qu'il y a un autre cri, il me caresse le visage, un liquide blanc et visqueux. Derrière ce fœtus, il y a fort à penser qu'au départ ce fut un déséquilibre spatio-temporel qui interfère dans cet univers de pouvoir. Nous avons bâti ce temple, afin d’enseigner les secrets dissimulés dans les profondeurs de mon esprit, Aurore me regarde tout en contemplant les mers. Ses oreilles sont légèrement perforées, en forme de croix gravées de motifs cryptiques d'où émane une multitude infinie de rayons, émettant des couleurs vertes vénéneuses.

La chose réelle surgit d'abord, laissant derrière elle un passé qui n'existe pas. J'observe, dans un état d'incertitude, puisque nous avons dû vivre dans l'ignorance de tous ces êtres dont nous sommes ignorants, tant d'années. Beaucoup d'idées flottent devant mes yeux, toujours très claires.

L'univers s'effondre autour de nous, ce qui m'entoure se révèle. C'est un tel plaisir de se réveiller avec des paupières bleues, remplies d'amour. Avec Skylar. Je recommence à me parler, avec mes réflexes habituels. Rien que de penser à elle me rend un peu mélancolique. Le cycle a commencé. Tout dans ce

Lumière. Un fort sentiment que quelqu'un est proche. Les stores dans la lumière du jour bleu-blanc, je suis enveloppé dans une couverture et je dors profondément sur un matelas moelleux. Doux mais presque incapable de respirer dans sa profondeur, trop maigre et mes jambes sont projetées hors du lit. Il y a un faisceau lumineux entrant par une fissure dans l'ombre.
« Putain de lourd ! dis-je à voix basse. Je vois mes pieds dépasser au bout du lit. Ils sont pâles et bleus, petits, les orteils séparés par d'énormes plis de chair gonflés. Oh mon Dieu. Mon pied gauche est grotesque, comme quelque chose du

Je cherche de l'eau à quelques endroits, je trouve enfin un bol à côté du lit, avec un morceau de cristal à l'intérieur. Assis, me sentant plus vidé que jamais, je réalise lentement que je viens de me réveiller d'un cauchemar.

Se promener dans la vaste salle, admirer l'apparence de son architecture, décorée avec certaines parties dans la coloration vert d'eau des colonnes D'eonine, s'élevant à des nuages ​​d'or gonflés sur des bulles transparentes, combinés à des vaisseaux spatiaux qui brillent de blanc.

D'une manière ou d'une autre, il n'y a pas de plancher dans cette structure, où l'air circule au-dessus, mais ils donnent un

Je dois continuer à faire des recherches sur l'histoire de l'Église universelle, profitant de chaque petit détail. Quelque chose dans ce paysage maudit me semble si familier, les événements, car, s'ils existaient, ils devraient pouvoir puiser dans toute la chronique de la première église. Comme auparavant, en essayant de démêler le réseau de secrets entourant ce lieu surnaturel, parmi tant d'horreurs, un quelque chose de curieux apporte de l'espoir à tout. Pendant que vous êtes distrait de la petite échelle banale. Et puis de nulle part apparaît une salle magnifique et solennelle, presque un mirage, illuminée par des éclairs, de la fumée verte et des bougies jaunes

Je me redresse dans mon lit, sur une table en pierre, la fenêtre est grande ouverte, à ma droite, je vois au loin une chaîne de montagnes. Mon regard, maintenant en direction de cette montagne, est retenu par la vue de ce qui se trouve dans la vallée en contrebas, à gauche de la crête. Un grand désert de sel, comme un lac de mort, mais ce n'est qu'un jeu de lumière. A ce moment, la scène du rêve devient plus réelle que ma réalité. Ce que j'ai vu était bien une image reflétée dans un miroir, mais plus exactement, le reflet d'un miroir dans lequel je vois cette scène. Ce mirage était en fait un miroir du passé. Mes yeux sont attirés par un rayon lumineux, de l'autre côté du ciel, que je reconnais comme étant le Sirius, l'Oeil de la Nuit. Je détourne le regard, soudain mes yeux voient tout à nouveau comme il se doit, c'était comme ça.

je n'ai rien vu d'autre que l'image d'un rêve, dont je n'aurais jamais pensé qu'il aurait pu être ma réalité. Il n'y a rien de plus mystérieux, je me dis. Le brouillard se dissipe, et je vois clairement une pièce où les rideaux sont soulevés par le vent, je m'assieds dans mon lit, et déplace ma main vers la vitre qui me permet de voir le monde réel. Le brouillard monte lentement dans l'espace autour de mon lit.
Je ne sais pas quelle heure il est, mais il est encore très tôt, et mon corps est lourd, mais plus comme ça.
C'est un matin froid, et le soleil à peine

Je peux voir Sirius sous sa forme réelle, de l'autre côté du ciel, mais je ressens, le souvenir est plus présent dans mon être, c'est une sorte d'ancre qui me stabilise, tout comme celle que j'avais avant, dans ce réalité, et ça vient de nulle part. Un endroit étrange, le Sirius ! Un endroit où aller dans votre esprit, où vous verrez ce que vous voulez voir et où vous verrez des choses qui n'ont jamais été.

Ce qui se cache dans les profondeurs de mon subconscient commence à envahir mon esprit conscient, c'est une sorte d'infiltration. Mais il ne sait pas encore se montrer à moi. Je me demande à quoi je pense, qui pourrait me déranger, qui me rendrait tellement secoué et nerveux, que se passe-t-il ? Est-ce que je deviens fou ? Mais non, pas ça, non, je ne pense pas, parce que je

Mes pensées sont lentes et j'ai dû m'assoupir, sans m'en rendre compte. La pièce est presque sombre et j'entends Skylar bouger. Elle a dû sentir que j'étais éveillé.
Ce que je peux voir, c'est elle dans sa robe blanche, avec des garnitures dorées et turquoises, à la taille une large ceinture de la même couleur, avec un fermoir doré en forme de dragon, et aux pieds des pantoufles dorées.
Je ne suis donc pas seul !
-Vous n'êtes plus un invité ! -
-Je ne savais pas que je ne l'étais pas ! -
-Depuis

Tôt ou tard, la présence du Père s'estompera, le principe féminin prendra le dessus. Il y aura un homme fort comme sujet et une femme docile comme objet, je n'en doute pas. Mais qu'est-ce que je veux ? Puis-je me permettre de succomber au rôle du maître sans prendre de décision sur la cause qui le soutiendrait ? Tout cela n'est peut-être que pour m'entendre m'autoriser à venir me raconter tes aventures. Oui, je pourrais te ramener à la maison. Tu sais, Skylar ne m'aime pas.

Mais il est maintenant temps d'arrêter de chercher son amour.

Puis je comprends soudain que le lit à côté de moi ne m'appartient pas, je quitte la chambre et erre dans une série de couloirs jusqu'à ce que j'atteigne la chambre qui m'est assignée. Une faible lampe électrique pend du plafond, dégageant une odeur de tissu brûlé. Du côté du couloir, j'entends des voix. -Il y avait le bien, le mal, la haine, le désir... L'âge de l'homme s'est terminé. Cela signifie que l'homme est devenu une victime. Pendant des milliers d'années, nous avons fait des autres des esclaves. - Personne ne croyait en rien. Aujourd'hui, plusieurs siècles plus tard, plus rien n'existe. -Rien. À la recherche de

Il doit y avoir un motif à tirer de chaque personne. A ses yeux, je suis autre chose qu'un messager entre ma copine et moi. Je dois continuer à jouer un rôle de soutien, pour comprendre ce piège qui m'entoure, même si je ne veux pas l'admettre, je commence à l'aimer.

Au début, j'ai pris soin d'aller à l'appartement de Skylar pour vérifier sa santé, mais au fil des jours, nous nous sommes retrouvés impliqués dans un processus naturel d'attirance. Le lien entre Skylar et moi s'est progressivement solidifié.

Mon esprit est maintenant presque entièrement concentré sur ce mystérieux aspect du monde, sur ce Temple qui relie les réalités et les dimensions que nous considérons normalement séparées les unes des autres, mais il y a un trou dans la dimension que j'habite maintenant, je suis sorti de moi et suis arrivé ici, et je suis attiré par le promesse de salut qui existe au-delà de ces lieux. Pour éviter d'être complètement dominé par mes désirs, j'ai choisi de m'échapper par un portail inimaginable vers l'univers où vit Skylar, dans une autre partie de la réalité.

Mais ici, les portes sont fermées.

Quant à Skylar, il ne se passe rien si ce n'est de revivre ses vieilles histoires. Avec le temps, sa naïveté à propos

chose qui m'entoure. Parfois, je pense que je le vois, peut-être que c'était juste un sentiment Je pensais que je le voyais se refléter dans une flaque d'eau près de la fenêtre, derrière la vitre embuée, je pouvais voir un peu de lui se refléter dans les ombres projetées par le clair de lune, tandis que les ombres perdaient lentement leurs contours. En fait, ce que j'ai perçu ne se reflète pas dans le fluide de la piscine, mais à l'extérieur. Est l'effet de deux planètes tournant sur une orbite sans fin, de deux lunes qui convergent dans un mouvement d'horlogerie implacable qui pourrait créer une véritable apocalypse.


Une ancienne civilisation est décédée,

Elle est trop intelligente pour ne pas comprendre. Ma distance émotionnelle ne la trompe pas du tout. Cette pièce qui me rappelle avoir grandi sur Terre a été soigneusement choisie pour cette raison, comme si le mur autour de ma réalité était destiné à écraser toute aspiration ou distraction extérieure. En la regardant partir, en écoutant la mélodie de ses pas s'évanouir, je me demande, ai-je été élevé dans ce palais, par ce que j'ai vécu la nuit dernière ? Mon identité se limite-t-elle à cette petite sphère dont le seul souci est mon corps ? Il y a beaucoup plus dans la vie, pourquoi cherchons-nous refuge dans des mensonges pour nous cacher

Skylar, celui qui m'a amené ici. Elle ne m'avait pas reconnu dans ce visage qui cache un sourire énigmatique. De ma chambre, on peut voir les autres invités, m'a-t-on dit. Le premier de ces invités était Hallneon, un homme doté d'un immense pouvoir qui l'entoure, pour pouvoir appeler de telles forces. Skylar était dans un coin sombre, le visage pâle, elle m'observait. Au début, je pense qu'elle ne me reconnaissait pas, ses yeux exprimaient sa perplexité, mais elle s'est vite rendu compte que c'était la cause de la situation, et qu'il fallait

Je m'assieds alors, sous le couvert de ce grand édifice qui regorge de formes étranges, que je n'ai pas su voir, je me laisse couler en elles, malgré mon malaise. Je vois les visages des autres, mais je ne suis qu'un spectateur, tout est comme avant, mais ma présence dans cette réalité est si ténue que c'est comme être sous un voile.

Kadmis, le père de Skylar, fait son entrée. Il est assis dans son fauteuil et attend que je le regarde, ses yeux sont lourds et il paraît plus âgé que

Tout autour de moi est calme et ordonné, de sorte que si vous ne le saviez pas, cela pourrait vous tromper. Alors que le jour tourne vers la nuit, cette atmosphère inhabituelle commence à se manifester, présage d'une singularité, profondément sous la surface. Maintenant, chose à une échelle comparable à celle qui précède mon arrivée, j'observe ce qui m'entoure. Hallneon s'éloigne de moi à pas lents, comme s'il essayait de trouver du réconfort au contact de la réalité, en plus de maintenir une attitude défensive avec des mains qui se serrent visiblement.

Ma peau dégage une douce lueur, quelles sont ces taches pâles qui brillent

Il me semble que, malgré la douceur essentielle qui habite mon cœur, le reflet est en décalage avec les émotions réelles qui sont censées l'habiter. Une angoisse stérile. Je crois que je devrais m'éloigner d'ici, aller vers un endroit meilleur, où, au-delà de mes propres limites, réside la paix. Mais pour cela, il faudrait que je trouve ma femme. Et si elle n'existe pas, pourquoi ne pas vivre dans ma propre réalité, ici je l'ai créée.
Mes efforts pour la rappeler n'ont rien donné. C'est peut-être trop tôt. J'ai passé de nombreuses années à cultiver cet individu, je pouvais au moins

S'il n'y a personne pour donner un sens à cet univers, alors pourquoi s'embêter à vivre ?

J'entends un bruit de fond, mais je suis perdu, et je suis seul à cet endroit, dans ce silence. Skylar et Hallneon marchent sur la terrasse, se disputant sur un point, alors ils n'entendent pas mes pensées. Je voudrais quitter cet endroit, ne serait-ce que pour un instant, mais le chemin est plein de démons. Je ne veux pas aller plus loin, mais mes pensées et mes peurs commencent à envahir ma tête. Je n'ai plus la force de résister, je

Il me dit :
Hallneon va se ressaisir, mais il faut être patient.
J'ai le sentiment que la seule façon d'accomplir ce pour quoi je suis venu ici est d'aller plus loin à l'intérieur du temple. J'ai besoin d'être seul un moment, pour arranger les choses, et puis peut-être que je rejoindrai les autres. Je dois leur apporter cette découverte, qui peut ouvrir une porte sur bien d'autres choses.
Les deux disciples restants se sont réunis, un homme enchaîné, enveloppé dans son manteau sombre, ils ont une apparence bizarre. Je ressens leur colère et leur peur

Tôt ou tard, la journée se termine. La nuit est tombée sur la jungle, nous nous retrouvons près du camp, nous n'osons rien entreprendre. Hallneon part, seul, au milieu de la nuit, en me promettant qu'il enverra des garçons nettoyer, car demain je pars chez moi.

Pendant trois jours, j'attends qu'il réapparaisse, il y a eu un moment où j'ai failli demander à quelqu'un de me reprendre, tant la présence de Skylar devenait trop difficile à accepter pour moi. Mais j'ai laissé la clé dans le placard dans une pile de vêtements, qui m'appartenaient autrefois.

Je devrais le considérer comme son ange gardien, rien ne peut lui arriver. Mon père a toujours fait l'éloge de lui, d'aussi loin que je m'en souvienne. En même temps, Skylar comprend que l'univers est loin d'être stable, la journée pourrait commencer à tout moment. Je retourne vers ma mère, afin de m'asseoir à côté d'elle. Nous écoutons tous les deux la déesse parler, nous n'avons pas remarqué le changement, et attendons à nouveau avec une anticipation anxieuse. Le sang monte, se préparant à quitter nos corps, mais le sentiment le plus étrange me submerge, que tout se retourne.
Et j'empêche ma mère de pleurer,

La déesse noire avec son clan d'adeptes, où est le but de cette cérémonie, qui cherche à manipuler le peuple de cette manière ? Ce n'est ni une religion ni une philosophie, mais une magie noire, basée sur le sacrifice, et je n'ai aucune intention de partager ce chemin.

Les adeptes du coven sont confus, pas sûrs de ce qu'ils voient, mais ils ne peuvent qu'être satisfaits du fait qu'ils sont capables de faire trembler quelqu'un.

-Sacrificium, est la clé qui ouvre les portes du monde d'Iriyx, pour le temps de son retour, après quoi tout sera détruit, et il ressuscitera, à sa place, afin de nous apporter sa lumière, nous devons avancer, personne ne peut changer le cours des événements. - Que nous est-il arrivé depuis la chute de l'homme ? As-tu oublié que ton destin est d'être l'avenir du monde entier ? Le temps des hommes est révolu, le temps des dieux est revenu.

Ce voile noir nous sépare du monde des apparences, de l'heure de la journée, des événements et des souvenirs que cache cette femme. Cette femme n'a d'autre origine que celle de l'entité qui a hanté mes nuits, dans mes rêves, je n'arrive pas à oublier le visage, ni sa voix.

C'est un cauchemar qui ne finit jamais, son regard devient de plus en plus menaçant, et il est tellement différent de mon souvenir, son regard peut me désespérer, et je n'ai d'autre choix que de fuir.

Je suis poursuivi et je dois échapper au sort qui m'est réservé. Un violent chaos m'envahit, je ne sais plus où j'en suis.

La ville s'est transformée en une forêt sans fin, avec ces statues surréalistes au loin, je suis maintenant entouré par ce vent infernal, un ouragan s'abat sur moi, je ne peux plus bouger, il m'a enlevé tous mes pouvoirs, tout ce que je peux faire est d'essayer de me battre pour échapper à ce cauchemar, la magie noire tourne contre moi, c'est la malédiction de Kadmis, il avait enfin réussi à la contrôler, après tous ces millénaires, il ne pourra jamais la lâcher !

La tempête s'est arrêtée, il

ne peux pas m'échapper, je suis au milieu d'un cercle, un rituel au coeur de la forêt.
La tête d'Hallneon est entourée d'une lumière dorée, il me regarde, il essaie de s'approcher de moi, mais il est impossible de bouger.
Je sais maintenant où j'en suis. Je suis devant le Moat.
Le Fossé ? Est-ce le vrai ?
Hallneon, tu vas bien ? Où est Kadmis ? Pourquoi est-ce que je la vois dans ce rêve ?
Je l'ai vue! Kadmis était dans cette forêt !
Je ne comprends pas, c'est

l'entité ancienne et terrible qui domine notre univers.
C'est ici que le coven est conduit à son but, invoquer celui qui régnera sur nous dans un nouveau monde, un monde sombre et chaotique. Un monde terrible. Et personne ne peut s'opposer à sa volonté.
-J'ai vu le passé de l'homme, il va bientôt descendre dans les ténèbres, et de ses cendres, surgira, le nouveau monde, et ta voie est de devenir un maillon de la chaîne de ce sacrifice. -Tout ce que nous désirons se réalisera alors, mais ce que vous demandez dans cette cérémonie n'est que de préparer l'avenir.

notre civilisation, a été marquée par ce signe rouge sang. Je connais vos intentions, vous avez déjà manipulé mon cœur, vos pouvoirs peuvent agir sur moi, mais vous devez apprendre que je ne compromettrai mes idéaux pour personne.
Les adeptes sont bouleversés par ces propos. Une jeune femme vêtue de blanc écoute dans un coin de la pièce, sa peau est pâle, son visage et ses cheveux sont cachés par un fin voile. Les autres adeptes, en revanche, sont plus agressifs, et elle semble avoir peur d'eux, car ils deviennent de plus en plus en colère de minute en minute, l'un d'eux attrape



\- Ce n'est pas possible, il ne m'est pas possible de boire, c'est interdit, Skylar !
La femme intervient.
\- Qu'allez-vous perdre en n'obéissant pas à l'ordre d'Ellicenius, qui n'est pas là pour nous interdire, mais pour nous permettre !
Ma réponse est d'une voix rauque, qui ne se reconnaît pas.
Je me fous de vos rituels stupides, c'est votre problème, laissez-moi tranquille !
Ce n'est pas une option, vous ne pouvez pas échapper à votre destin, ni vous ni votre planète !
Je me lève pour me protéger, mais

Vous êtes en présence d'Allabaret, le messager d'Allamos. Tout est fini, quand ce chaos prend fin. Que fais-tu avec cet indiscipliné ?

Elle a dit quelque chose que je n'ai pas compris, même si j'ai essayé dur. Un disque rouge, large d'environ trois centimètres et haut de cinq centimètres, semblait flotter entre ses mains, la faisant beaucoup gesticuler, et faisant rire les gens. Le temple bourdonne de rire, y compris nous.

Allabaret : Vas-y, ton seul problème est de savoir lire et décoder le mot gravé sur le cristal. Ils disent que ça peut

-Vos dons sont liés à un, pas même aux capacités de Zogos, et pour cette raison, j'accepte l'étrange foi que vous offrez. Mes dons et capacités s'élèveront au niveau requis pour que nous réussissions, et nous permettront d'atteindre la sortie. Pour cette raison, agissons immédiatement, la décision prise, les serviteurs qui nous ont amenés ici sont très peu nombreux, nous pouvons en profiter pour procéder rapidement au chantier, la suite de l'aventure commence. Viens, je veux que tu découvres ton don, tout en cherchant des réponses. Le personnage d'Ahtia sera bien sûr indispensable

- Êtes-vous prêt, Matricata?

-Je l'espère, Skylar. Et même si cette boisson est dangereuse, je m'en fous, cette rencontre avec Iriyx a perdu son sens, et rencontrer quelqu'un de mal serait de la malchance.

Puis une grande silhouette émerge, couverte d'ombre, illuminée par une douce lumière dorée. Derrière lui, d'autres avancent.

Je ne sais pas pourquoi j'attends de la grandeur dans cette rencontre, ou des miracles, j'attends depuis des années pour les vivre, pourtant tout ce que je sais, c'est l'histoire qu'on m'a racontée il y a longtemps, quand je suis tombé sur mon

Malgré la tristesse qui me hante, j'essaie de garder mon calme, je n'arrive pas à oublier ce qui m'attend et les origines du vase de verre : Que se passe-t-il ici ? Le rite commence. On arrive sur le palier devant une immense porte voûtée en or, encastrée dans le mur, c'est la sortie de la pagode, peinte de coulées de fleurs de lotus. La foule assemblée s'incline devant nous au nom de Hallneon et commence à chanter avec nous :
Hallnéon, le roi ! Seigneur de la Tour !
Avant d'entrer, le Grand Maître de cette secte dit à



Skylar s'assied dessus, puis un cristal géant apparaît au niveau de ses genoux, l'enveloppant complètement, s'étirant jusqu'au plafond de la salle. Une énorme surface transparente s'élève, révélant les yeux d'Arkhon. Il veut s'assurer que sa parole lui parvienne : c'est ainsi que l'image sacrée d'Arkhon a la forme d'un cœur. Il nous rappelle nos âmes, celles placées dans la cuirasse qui recouvrait le temple de la déesse. Cet énorme cristal, contenant son essence, cette graine puissante, avec laquelle nous continuerons à entretenir la beauté de nos domaines et dont je renaîtrai pour toujours,

Ma fille Hallneon arrive et place un vase de fleurs devant elle, tandis que Skylar place deux bougies allumées au sommet.
L'Oracle commence son récit : -Respire, respire, je t'appelle, respirant des vagues à l'intérieur de cet orbe d'air, une forêt de candélabres nous attend dans les vallées du plaisir, comme tu le sais, je n'aurai pas besoin de le répéter trop longtemps . Vous avez entendu dire que l'homme va en enfer sans avoir de destination, juste à la recherche d'une cible, parce que chaque pouce d'espace représente une sorte de plaisir. Bien! Comme je l'ai dit, regardons

, avec une petite ouverture dans le haut.
L'atmosphère à l'intérieur du temple est calme et je peux voir, derrière un paravent, un cristal qui ressemble à une fleur. Derrière le cristal, nous sommes seuls, avec seulement l'homme, qui se tient devant nous. L'homme commence à parler, il sourit, mais je ne comprends toujours pas ce qu'il dit. Soudain, mes oreilles commencent à me faire mal et tout devient noir, ma tête devient lourde et mes pensées commencent à circuler librement, je ressens de la douleur, je ne veux plus souffrir, mais je ressens quelque chose de différent.

nos mains. Un peu plus tard, la femme s'approche de nous et nous demande si nous savons où nous sommes. Mon cœur bat si fort dans ma poitrine que je n'entends rien, mais l'homme lui dit que nous sommes sur Eridania. Elle nous regarde bizarrement, j'ai le vertige, et un sentiment de terreur m'envahit. Skylar se met à hurler, comme s'il ne pouvait plus le supporter. L'homme reprend ma main et il se lève, j'ai l'impression que le sol bouge, mais il me tire vers le haut. Skylar hurle et il disparaît de ma vue

voit ce qui est caché, essaie d'apprendre à faire confiance à la présence, poursuit l'homme blanc. -Dans ce temple, vous trouverez ce dont vous avez besoin.
Un sentiment étrange m'envahit, et j'obéis, et laisse Skylar, qui nous fixe, puis s'en va, je la suis. Nous entrons dans un couloir au bout duquel se trouve une petite porte en pierre. Nous le traversons et entrons dans un grand espace ouvert. Nous traversons cette pièce et en son centre nous rencontrons une table. Dessus, se trouve la même tablette sur laquelle était écrite auparavant. je le regarde

les profondeurs de l'abîme où se trouve la déesse Elysia. Vous avez entendu, celui que vous connaissiez comme un homme, qui s'est transformé en ange, est revenu, et il a préparé un hymne magnifique.
Kadmis et ses acolytes sont confortablement assis sur leurs sièges et sont attentifs, mais Skylar et moi restons sur nos sièges, il me semblerait que cet endroit n'est pas normal. Mes jambes et mes bras sont raides et tout mon corps me donne l'impression d'être enchaîné. Je peux le voir sur le corps de Skylar, ses muscles sont également tendus, comme


et je me rends compte que ces murs de pierres rouges ont été conçus pour cet événement, pour nous montrer ces visions. Un grand bruit vient d'une fissure dans le mur, puis mes oreilles sont soudain assaillies par un bruit de métal, une sorte de bourdonnement. Je regarde autour de moi pour essayer de trouver la source de ce vacarme. Ce passage va tout droit, et nous aboutissons dans une salle où il y a deux rangées de sièges, au pied d'un seul cristal rouge, qui se dresse sur un trône, devant lui. De là, vous pouvez voir l'image d'une grande salle, avec une porte ouverte au milieu. Le cristal est de la même couleur que les sièges. Hallneon, alors que je le sens à ma droite, se tourne pour regarder le spectacle, tout comme Skylar à ma gauche. Une voix retentit, les échos résonnent dans cette immense salle :

Mes frères et sœurs, vous souvenez-vous de l'antique hymne d'Irix ? Vous êtes devant le temple de l'Elysée. Je suis sûr que vous savez ce que j'ai à vous dire. Plusieurs fois, les portes du temple de la lumière d'Arkhan ont été ouvertes. Le temps est maintenant venu d'assister au retour d'Elysium, dont nous ne devons pas nous séparer ! Ma fille, votre père, a été la première à ressentir ce réveil d'Elysée. Sa mort aux mains d'un des agents du mal envoyé par l'archonte de la terre, conformément à la volonté de l'Oracle, son essence s'est retrouvée piégée dans cette pierre précieuse, c'est ainsi qu'il a pu se préserver. Je suis heureux de vous dire que cela ne se reproduira plus et ne sera plus ! Skylar, ma fille, tu es la première à récolter les fruits de cet éveil, tu dois t'ouvrir à la présence de la lumière d'Arkhon. L'obscurité va prendre possession de l'univers, seule la lumière peut y mettre un terme ! Si les trous noirs fusionnent, alors je dois aller sur Terre, combattre aux côtés des justes, et je vous montrerai le chemin, après quoi je pourrai retourner à la surface d'Eridania, et participer à cette cérémonie. Skylar, le choix de ton destin t'appartient désormais ! Vous devez me rejoindre dans le temple de la lumière, sur la lune Arkhanienne, où aura lieu la cérémonie de l'Elysée, je veux prendre toi dans mes bras ! Je suis très heureux de vous revoir!

Je ne me sens pas bien, j'ai mal à la tête. J'ai peur et j'essaie de la calmer. Un homme que je n'ai jamais vu auparavant se lève et s'approche de nous, il semble être vêtu de gris. Je ne peux pas le voir dans ma périphérie. Mais l'homme peut nous voir, dans mon esprit, il nous appelle par notre nom, et tend les bras vers nous. Alors qu'il s'approche, je vois la même chose que lui, mais je vois aussi deux êtres qui sont à droite et à gauche, sur fond rouge, comme une image qui passe de l'un à l'autre, au ralenti. Cette vision me fait frissonner, mais l'homme semble être familier. Nous sommes devant la statue d'Elysium, je sens une forte lumière autour de nous, et vois une inscription au dos du cristal qui s'illumine. Les mots sont une forme d'écriture très étrange, que je ne peux interpréter que lorsqu'elle apparaît à ma vue. Je vois, sur ce morceau de papier, en lettres très foncées, brunes ou violettes :

Le mot "eres" est écrit au dos du cristal, ce qui signifie "vie", en latin.

Tout se passe en une fraction de seconde, je lève les yeux pour voir, dans le ciel, une image qui dure une éternité. Il nous emmène à travers les siècles, je me rends compte que la vision continue, l'homme que j'ai vu auparavant me prend la main et nous parcourons, ensemble, dans la même direction, un voyage qui dure quelques heures. Enfin, nous arrivons devant un temple qui ressemble totalement à celui que nous avons vu sur Terre, le bâtiment a une couleur de pierre rose. Une foule de gens sort du temple, et nous y entrons. Cet espace a un dôme qui a un énorme cristal au plafond, et tout autour du temple il y a de petites pierres, toutes ont la même écriture dessus, en latin. Un homme se lève d'une chaise en onyx que j'avais déjà vue et s'avance vers nous.

Beaucoup de temps s'est écoulé. Nous sommes maintenant à l'intérieur du temple. Une femme apparaît sur un podium, vêtue d'une robe noire, elle est entourée de plusieurs personnages en blanc, qui sont assis autour d'elle. Cette fois, je n'en vois qu'un. L'homme nous appelle par notre nom et place une petite tablette blanche devant nous.

Hallneon nous fait alors deux gestes, ce qui nous fait comprendre qu'il faut entrer, et descendre au niveau du sol.

-Voici la tablette sacrée, écrite en lettres anciennes. Il vous guidera pour trouver le chemin. Il faut se séparer, votre compagnon vous montrera le chemin.

-Je ne comprends pas, je regarde la tablette, je désespère de la lire, mais je ne vois rien, il n'y a rien sur ce bout de papier, je regarde à nouveau l'homme. -Qu'est-ce que vous nous avez dit, je ne comprends pas. -L'Oracle uniquement donne le chemin à ceux qui savent déchiffrer le langage des dieux, ce sont des signes qui ont toujours guidé leurs propres pas, comme le chemin de l'éternité. Mais, pour nous, c'est un test, la tablette ne révèle pas tout ce qui est caché, mais est un simple outil pour nous faire comprendre comment ça marche. Nous devons agir avec certitude, et suivre les indices, pour enfin atteindre notre destination. Skylar, la réponse est dans ton cœur.

Je vois, devant nous, une femme, vêtue de robes grises. Elle dit d'une voix claire : -Vous êtes les élus, choisi pour sauver l'univers. Je vois, au dos de la tablette, l'inscription "Jenesis". -Comment est-ce possible? -Vous devez voyager dans une autre dimension. L'Oracle ne peut pas vous aider, vous devez trouver la réponse vous-même. Dans ce monde, devant nous, vous trouverez ce que vous cherchez. Je ressens, à l'intérieur de ma poitrine, une douleur puissante, alors que je vois les deux femmes disparaître, sous mes yeux. Devant moi, les deux statues sont à nouveau entourées d'un voile gris, la lumière redevient normale. Devant moi, je vois une petite ouverture, une faible lumière nous y conduit, nous ne sommes plus dans un temple, mais dans une grande caverne. Comme je le vois, la femme qui était avec nous disparaît, pour nous donner de la place, je vois un jeune homme, avec des robes blanches, et une couronne de sept points, il semble être l'Oracle. Il nous fait signe de nous asseoir sur un long banc rouge fait du même type de pierre que le temple. Nous regardons autour de nous, et je me rends compte que cet endroit est très différent du temple. C'est un très grand espace, qui n'a pas de sortie, et nous ne sommes pas seuls.

porte qui s'ouvre sur un tunnel sombre. Un homme surgit, il dit quelque chose que je ne comprends pas, mais ses yeux me font comprendre ce qu'il dit. Je ne peux pas lui répondre, j'ai perdu la voix, je le vois parler tout seul, il est confus. Je le suis, il s'arrête, je suis près de lui, mais ensuite, il me laisse tranquille. Je suis maintenant dans un couloir étroit, à peu de distance d'une grande salle. Une faible lumière apparaît au milieu de cet espace, dans la lumière, il y a deux personnes. L'un d'eux est Kadmis, qui se lève et appelle mon nom.

vous à ce temple! Je ne peux t'accompagner qu'après que tu aies suivi ce chemin, que je t'enseignerai, qui est le seul moyen d'atteindre l'Elysée ! Une fois que vous aurez emprunté ce chemin, vous aurez conclu un pacte sacré ! Qu'est-ce que cela signifie? Tu dois faire un pacte avec celui qui est capable de t'envoyer au temple de la lumière ! Vous n'avez qu'à lui demander ce don, et vous l'obtiendrez ! Êtes-vous prêt à faire ce pacte ? Vous devez répondre, non ! vous n'avez pas d'alternative ! Ne te laisse pas berner par les tentations du pouvoir, de l'ombre

d'une planète, comme un ciel étoilé, et deux yeux, une mer sans fin, et la surface d'un rocher. L'être étend ses bras, ses yeux plongent dans les nôtres, il lève les mains vers nous et s'arrête brusquement.
Puis je me rends compte, il avait raison, et je vois aussi cette image par terre devant nous, puis elle devient plus petite et disparaît. L'homme n'est pas très grand, ses épaules sont carrées, ses bras et ses jambes longs, il a une épaisse barbe noire et une tête allongée, semblable à celle d'une autruche.
On ne peut pas résister à cette tentation, cette rencontre

comme une couleur, qui a une signification particulière. Mon âme, tu dois choisir de nous montrer le chemin, après la fusion de deux trous noirs. Lors de cette cérémonie, je dois aller sur Terre, combattre aux côtés des justes, et je vous montrerai le chemin, après quoi je pourrai retourner à la surface d'Eridania, et participer à cette cérémonie. Au nom d'Elysium, votre serviteur, Tryphenia, vous aidera à arriver ici, nous nous reverrons dans le Temple d'Elysium.
Puis j'entends une voix qui retentit :

Sur cette table ronde, sont étalées plusieurs choses, qu'on ne trouve que sur cette planète, et qui sont dans une sorte d'étrange suspension, elles pourraient même être considérées comme précieuses. Il y a quatre flacons contenant chacun une substance qui ressemble à un nuage, chacun d'eux contient des gaz différents, mais ils ont une couleur similaire, un rose étrange, avec une légère transparence, et sans odeur. Le deuxième en ligne, et je pense que nous pouvons le considérer comme le premier, est un fœtus humain, dont les yeux sont ouverts et bougent de haut en bas pour nous voir, un liquide blanc et visqueux. Derrière ce fœtus, il y a un deuxième fœtus, un peu plus développé que le premier, sans yeux, seulement une petite fente, mais dans ce deuxième cas, la tête est totalement détachée du corps, car il y a un écart entre la tête et le corps, à travers laquelle on voit, la tête est remplie d'une sorte de liquide, également rose, visqueux. Le troisième est un œuf presque sphérique, dont la couleur est presque transparente, la forme est celle d'une sphère, mais il n'a pas de membrane, il peut donc être cassé, il y a des fissures partout, et le même liquide visqueux, rose, peut être vu à l'intérieur, l'embryon est à l'intérieur, un petit morceau de matière qui ne peut que bouger la tête de haut en bas. Le quatrième objet est le plus surprenant, c'est un fruit étrange, qui a la forme d'une petite tomate arrondie, il est blanc, et complètement transparent, la seule chose étrange à ce sujet est que, comme l'œuf, la tête est détachée du reste, avec seulement quelques ouvertures visibles sur la partie supérieure, à travers lesquelles on peut voir le liquide rose et visqueux, il a donc la même couleur que les autres. Nous attendons que l'objet final et le plus étrange soit apporté à nous, mais, dans ce cas, il n'y a personne d'autre qui puisse nous l'apporter, comme vous le verrez bientôt. Sur la table devant nous, il n'y a que nous quatre, avec les deux serviteurs, Skylar et Hallneon. Il semble que Kadmis ne sera pas là. -Les anges, dit Kadmis, -es-tu sûr de ce que tu fais ? -Eh bien, répondit-elle, -Je ne sais pas comment expliquer, mais je dois essayer, et je dois le faire ici, comme tu le sais, où nous nous réunissions tous. Hallnéon était

. Le quatrième est très similaire au premier, en fait, il aurait pu être le même, car il n'y a pas de fissures dessus et on y voit le même liquide visqueux.
Skylar nous fait alors faire la queue, puis elle nous donne à chacun un cristal blanc, de la taille d'une balle de tennis. C'est comme si nous étions dans un laboratoire, ce n'est pas quelque chose auquel on s'attendrait dans le Temple d'Iriyx.
[Le but de cet exercice est de voir et de mesurer l'effet de vos pouvoirs sur ces substances, le cristal que je viens de vous donner, ne

la table. C'est la tête d'un vieil homme, complètement chauve, qui est aussi complètement blanc, et qui semble être en parfait état, même s'il a l'air ancien, et n'a qu'un œil, mais cet œil est très grand et rond, il semble nous regarder de son œil unique. Cet homme est complètement nu, sa peau n'est pas visible, cela semble être une peau très étrange, que je ne pense pas qu'on puisse identifier, et une douce lueur blanche émane de lui, pas trop intense, mais néanmoins visible. Je ne peux pas en dire beaucoup sur sa forme, mais il semble

est un autre fœtus humain, et enfin le troisième, avec de grands yeux bruns.
Sur la table se trouvent également trois cylindres métalliques, je crois que ce sont plus que des tuyaux, ces cylindres semblent être faits pour être reliés à quelque chose, je vais aller sur mon ordinateur pour les analyser.
Cela fait plus de 2000 ans qu'Arkhon était enfermée dans le caveau d'un temple secret, qui était autrefois sa demeure, elle nous appartient maintenant, et ce n'est que la première. Elle ressurgira dans le ciel de son monde, afin de préparer la venue d'un grand événement. Skylar, que veux-tu

La tête d'Ellicenius est suspendue à un poteau, un cristal est apposé sur le crâne. L'autre extrémité du cristal a été plongée dans le cou de la tête.
C'est très simple, notre cher Skylar, dit-elle à sa fille. Nous connaissons tous le secret du cristal rouge, chacun de nous y apportera sa contribution. Maintenant, suivez-moi !
Ils se dirigent alors vers la porte qui était auparavant cachée par le mur, c'est une très grande, parfaitement ronde. Le panneau de gauche semble montrer la porte ouverte d'une tour, et à droite un escalier

et cette lumière rouge qui me poignarde les yeux me fait mal à la tête, je vois des gens, et leurs yeux s'ouvrent, en même temps. Ils se ressemblent tous. Il n'y a pas de sons.
A quelques mètres, je vois un visage humain, c'est un garçon, ce n'est pas Kadmis, il ressemble un peu à Kadmis, mais celui-là a les yeux fermés, il est mort. Skylar pose sa main sur la mienne, il me semble que nous marchons sur un tapis roulant, mais ce n'est pas vrai. Elle me montre la galerie de cristal, ou plutôt l'espace, il n'y a rien d'autre

semble éclairé par sa propre lumière, je le regarde attentivement et je me rends compte que c'est un très beau cristal rouge. Cette pièce semble avoir la forme d'un cône, mais à cet endroit il n'y a pas de vent pour déplacer ces cristaux massifs. Mes yeux peuvent suivre ce chemin rouge. Je suis sûr que si je déménage, cette salle me suivra. Skylar marche vers moi, cette salle, et ce n'est pas un rêve, mais une vision, une hallucination ? Mais quoi? Hallneon s'approche de nous et dit :
Ce sont les premières portes de l'Arkhon, qui s'ouvriront

mais il y a une limite. Il y a quelque chose que je veux te dire, mais il me semble que l'objet a le pouvoir de corrompre mon esprit, je me demande si je suis capable de parler sans transformer cette idée en crime. Tu ne m'écoutes plus ?

Elle sourit et dit :

Tu n'as pas besoin de m'expliquer. J'ai toujours entendu des voix dans ma tête, quand je suis venu ici, je les ai toujours ressenties, ou une sorte de questionnement, une agitation et une douleur et une envie que je peux à peine comprendre. Pendant des années, j'ai cru que j'étais possédé, ou que la maladie devenait

alors qu'il me semble évident que cela me mène en enfer. Si nous entrons, il y aura de nombreuses aventures, entre des univers, où rien n'a de sens, et la seule façon de s'échapper sera à l'aide de la connaissance que seul un guide plus grand que moi, plus puissant, plus sage, plus raffiné, est capable pour me fournir. Hallneon est devant moi, regardant la porte d'entrée, il me regarde, me poursuit légèrement, et je sens un courant d'air invisible qui me fait avancer et me diriger vers cette seule porte.
Mais Hallneon entre en premier. ça me donne l'impression

Je dois me décider rapidement, je n'aurai même pas besoin du numéro, à l'approche de l'escalier de cristal, je le sais déjà, c'est le numéro huit, car elle me sourit :

Que devrions nous faire? Je marche plus vite. Quand j'arrive au fond, dit-elle. J'ai aussi cet instinct mystérieux.

Prenons ce chemin. Nous sommes dans un immense labyrinthe. Où allons-nous?

Lorsque nous arriverons ici, nous trouverons tous les trois une boule de verre contenant la planète Gaia, et après avoir survolé sa surface, nous rencontrerons une âme que nous ne pouvons pas voir.

Mais avant d'entrer dans ce dédale de couloirs plongés dans une obscurité totale, il faut d'abord passer par une succession de zones séparées par de petits murs qui cachent des salles pleines de miroirs, chacune avec quatre issues aux quatre points cardinaux.

L'un de ces passages nous conduit à un ascenseur de métal liquide qui s'élève au-dessus de la croûte terrestre, mais à mesure qu'il commence à baisser, la pression hydraulique diminue, c'est pourquoi nous n'entendons que de faibles bruits sourds des moteurs au lieu de bruits puissants, pour ainsi dire. . Et il s'est arrêté au sommet de cette tour, qui nous place dans une grande boîte de verre oblongue remplie de lumières clignotantes. Nous y voilà.

grilles de cristal imbriquées, nous devons traverser une autre de ces galeries étranges qui nous aideront à mieux voir, et nous trouverons également un ami.
Dès que nous quittons le tunnel cristallin, je me sens de plus en plus étourdi, lorsque la galerie de tumbling reprend, après une brève rencontre avec plusieurs panneaux montrant des symboles de cultures anciennes. Il y a une autre lumière brillante. Enfin, j'arrive à l'autre bout de la galerie, et me tiens devant une fenêtre vitrée regardant quelque chose qui ressemble à l'atmosphère de l'enfer. Il y a des rangées d'immenses foyers, entourant tour à tour dix arches géantes, chacune contenant une source de lumière différente. Le ciel au-dessus

chacun en fonction du type d'éclairage.
Ici on perd du temps, j'appuie sur un bouton et je fais briller les "lumières" de ces espaces, avec un éclairage tamisé venant de l'intérieur, ici tout est brumeux, mais au loin on discerne quelques expressions lascives qui correspondent à certaines images, les l'atmosphère est fraîche, humide et lourde, comme si on respirait sous l'eau. D'un côté, il y a une grotte humide, le long du mur droit, il y a des étagères bordées d'une collection d'objets en forme de fleurs et de cônes.
Elle dit : C'est évident qu'il faut y aller, mais cet endroit contient aussi divers bassins de

Le cristal nous emmène dans ses tunnels, comme un labyrinthe, et ici, il semble que ce passage s'éternise. C'est la première fois que je vois une ouverture dans l'un des murs. Qu'y a-t-il derrière ?

La lumière rouge s'éteint et Hallneon entre dans une ouverture dans le mur. Skylar entre et je la suis. Qu'est-ce qui nous attend dans ce labyrinthe ?

Je regarde ce monde à travers les yeux d'un cristal. C'est la seule chose qui me donne une idée de l'orientation. J'ai dû prendre le risque d'entrer dans l'une des grottes qui forment ce réseau, mais laquelle ? Skylar nous conduit vers la lumière. Il y a deux portes devant nous, mais par laquelle allons-nous ? Je ne suis pas certain, on prend celui de gauche, mais de quel côté de la porte est le droit ? Je ne sais pas, je vais dans la direction de l'ouverture dans le mur, alors que nous marchons dans un couloir qui semble interminable, avec des murs de cristal qui ressemblent à l'intérieur d'un tunnel, mais il n'y a pas de lumière naturelle, la seule source de lumière provient d'une lumière rouge extrêmement brillante. J'ai l'impression de m'éloigner du passé, mais le temps qui suit sera-t-il un retour vers le futur ? En tout cas, le passage du temps a peu d'importance ici. Nous avançons, et après un certain temps, la lumière rouge disparaît, mais le tunnel continue, ce qui signifie qu'au final, il mène à une grande grotte souterraine. Une chose étrange me vient à l'esprit, car je me rends compte que je ne suis pas le seul à voir les choses de cette façon, mais j'ai un sentiment de certitude absolue, d'être là. Je ne vois rien autour de nous, mais je vois des choses qui me sont si familières. C'est

Je ne vois rien. -Vous verrez dans un instant, dans cette salle il y a aussi des cristaux. Je les ai fait placer dans le bon ordre, vous avez dû comprendre que nous recherchions cela dans tous les royaumes. Regardons-les un instant, nous pourrons toujours y revenir. Je vais dans un coin et j'en tire un, mais rien ne se passe. Skylar dit : - Il y a une alarme qui se déclenche si les lumières sont allumées. Nous devons travailler avec plus de prudence. Elle tire une seconde, puis l'alarme sonne, les feux rouges de mon casque clignotent sauvagement,

ouvertures. Cette pièce est comme un entonnoir, qui se termine par un point au milieu. Je ne sais pas à quoi m'attendre.

La pièce n'est éclairée que par ces sphères colorées de tailles différentes. Mon cœur bat plus vite, j'entends les pas doux de la petite Skylar sur les rochers, un instant avant que mes yeux ne rencontrent ceux de son père.

Je suis entré dans cet endroit.

Skylar, je sais d'où tu viens, en fait, j'ai fait ton parcours dans ta première vie. Je t'ai envoyé dans cette autre réalité que tu connaîtras bientôt.

On se retrouve alors face

sur le tournage d'un film de science-fiction. Quelle belle scène ! Mais où allons-nous ? Il n'y a pas de plafond dans cet espace qui semble s'éterniser. Qu'est-ce que je vais y trouver ?
Mon guide marche devant moi, et soudain Skylar s'arrête et se retourne. -Tu es là! -Elle dit. -Ne dis rien. Vous devrez garder vos questions pour vous ! -Ne parlez pas! Je suis terrifié. J'entends une voix parler derrière moi, mais je ne vois pas qui parle. Je commence à courir, courir, courir, mais mes jambes

Ce monde a l'air normal, il y a de grandes et magnifiques pierres et des arbres à côté d'eux. Ils ressemblent presque à des montagnes.

Vous auriez dû voir comment s'élevait Arkhon, une pyramide de pyramides de granit, placées côte à côte, le plus souvent on voit une rangée de tours en deux rangées de pierres se faisant face. Le monde que vous avez décrit précédemment est plus petit que les villes d'Arkhon, nous ne voyons que les rues moyennes et larges.

Mais les tours ont disparu !

J'ai toujours vu de cette manière, je ne comprends pas pourquoi, mais peut-être que la poussière de pierre s'est déposée, enfouissant tout en dessous

Vous ne voyez rien, mais je peux vous dire ce que je pense. Au moins vous êtes assez loin pour être en sécurité, ne vous perdez pas trop.
Ils parlent de mon absence, mais en fait je ne les entends pas.
Elle se met à parler, me racontant ses propres aventures personnelles, tandis que j'erre le long des murs de cristaux.
C'est bien! Ils disent que cela fonctionne mieux, car le son rebondit sur les murs et atteint vos oreilles ! Quel tour ça, c'était un sacré tour ! Je ne sais pas combien de temps j'aurais pu tenir ! Il y a eu un autre de ces événements où

Rien. Pas même dans ces panneaux presque translucides, il semble qu'il nous manque quelque chose. Alors que l'image de ces galeries se répand dans ma conscience, une pression monte dans ma tête. C'est incroyable! Il y a des images animées dans cette salle de translucidité cristalline, certaines images traversant leur transparence à la vitesse de la lumière. Dans chaque galerie que nous traversons, tous les regards reviennent à certains moments sur moi. Dans un coin je trouve une fenêtre donnant sur l'entrée du laboratoire d'Hallneon, j'entends clairement les voix des machines, parler à voix basse, sur le bruit de fond un lent mouvement de rouge

Un vaste désert qui s'étend au-delà de l'infini, sous une lune qui attire tous les objets de l'univers, un ciel peint avec les étoiles les plus brillantes imaginables. Une distance énorme devant nous, une quantité incroyable de pyramides, qui forment la base de ce plateau. Il y a même le centre de cette ville fantastique, formée par un étonnant dessin géométrique, basé sur des multiples de triangles.
Au-delà de la section triangulaire d'un autre niveau, il y a une pyramide centrale. Autour d'elle se trouve un rayon 15 fois plus petit, sa forme me rappelle les épaules d'un géant invisible, enveloppé de brume, recouvert de créatures mythologiques.

Nous sortons de cet environnement aussi vite que possible, et nous nous échappons avant que tout processus ne commence, j'imagine tout ce qui est dit avant d'enlever les gants et de perdre le contrôle. Le mur de verre divise le hall, ce qui permet de se déplacer librement entre le mur lui-même et entre la roche solide qui est la maison d'étude. C'est calme, à l'exception de mes pas et des bruits du chauffage central. Les tapisseries commencent à fondre, dévoilant leurs figures sous les couleurs du temps et ces figures recèlent bien des secrets de l'univers des êtres, car bien sûr l'espace est infini, ce que l'on appelle réel n'est qu'une forme. Mon esprit tente de

, qui, à mesure qu'il se rapproche d'Hadès, devient moins sûr. Cette entité est dangereuse et j'ai été tentée par lui jusqu'à ma mort, alors j'ai décidé de venir chez vous, avant de continuer.
Elle regarda son mari qui accourut en réponse à son appel de détresse.
\- Votre Majesté, que s'est-il passé ?
Vous n'avez rien entendu ? Tout le palais nous a alertés quand je suis parti. N'est-il pas autorisé dans votre maison?
Tu es sûr que c'est toi seul qui a entendu le bruit ? dit-elle sérieusement.
Tu veux dire... et bien allons-y, tu m'as dit que je ne devrais jamais quitter la planète sans ton autorisation.

Nous sortons de cet environnement, créant des espaces entre nous et des frontières artificielles qui prétendent séparer l'homme de lui-même, et qui peuvent finalement le détruire. Nous naissons et nous mourons dans cet instant singulier où vous devenez un avec votre être intérieur. Nos êtres humains fragiles ne peuvent pas continuer à exister en eux-mêmes, partageant seulement des parties d'eux-mêmes, rêvant.

Les souvenirs de cet après-midi planent dans mon esprit, brillant de mille feux. J'entre dans l'une des chambres les plus étranges du monde souterrain et me retrouve au milieu des choses, allongé dans cette surface stérile de la vie. La lumière coule autour de moi, mais je remarque qu'elle ne me touche pas. Ici et là de délicates traces entourent mon corps

où le mal domine tous les recoins, d'abord ces ruines misérables, puis ces paroisses sanglantes remplies de douleur et de misère. C'est ce que tu me dois. Donc tu l'as dit avant.
Mon bonheur dépendait de toi, et je voulais que tu sois heureux aussi, quel que soit le prix que j'aurais payé...
Si je n'étais pas mort ici...
... Nous ferions mieux de quitter cette dimension du chaos, sans regarder en arrière. Si tu te mets à pleurer, je ne pleurerai pas non plus. Seul compte le retour à l'Olympe, l'Eoëh la Reine...
Au moins un garde du corps veillera sur nous, j'ai besoin de rien d'autre

Nous sortons de cet environnement, les bras liés, pour que je puisse la suivre, à travers un dédale de passages les plus anciens, comme s'ils étaient les veines du corps de la terre. On se retrouve finalement au milieu d'un petit groupe de rochers et de galets, du pied d'un haut rocher, un immense escalier qui nous emmène dans les profondeurs de l'océan.

Je ne sais pas ce qu'est ce passage secret, Skylar me fait signe de la suivre. Un escalier en colimaçon émerge au centre de cette grotte, comme l'œil d'un ouragan, sa taille est énorme. Au fur et à mesure que nous avançons dans cet intérieur, les escaliers deviennent de plus en plus étroits, et je perds bientôt mon sens de l'orientation. Skylar s'arrête pour vérifier où nous sommes, pendant que nous grimpons. Nous montons une grande distance, sur l'escalier, comme si nous étions sur les marches de la tour de Babel. Nous arrivons finalement à la porte d'une petite pièce, où Skylar frappe trois fois. J'entends un murmure de voix et on lui demande d'ouvrir. Skylar ouvre la porte, nous sommes dans une pièce sombre, ce qui me met mal à l'aise, puis soudain, la lumière inonde cet endroit, et je vois au milieu de la pièce un autel circulaire, avec une petite fenêtre. De cet autel, dans un coin de la pièce, une lumière brille dans un cylindre de verre. La lumière de l'autel suffit à éclairer la pièce, et je me rends compte que ce n'est qu'une petite pièce, comme une alcôve, où quelques personnes sont assises.

Nous avançons lentement et silencieusement, comme si nous marchions sur des œufs, dans le noir, sans oser émettre un seul son. A notre gauche, je vois une table recouverte d'une nappe verte, un homme à longue barbe, vêtu d'une robe violette et de sandales blanches

où rien d'autre ne semble possible, sauf ça, je ne sais pas.
Où es-tu, ta voix est étouffée par le vacarme de la nuit et le bruissement des corps invisibles des vagues, une douce brise lave les sables.
Les étoiles et le soleil disparaissent derrière les montagnes noires qui semblent être les seules à nous séparer du vide, au loin, une petite flamme apparaît. Je sais que cette lumière existe depuis longtemps, et ce n'est pas la première fois que je la ressens.
Une énergie si puissante n'a jamais croisé mon chemin, ce n'est pas

d'un labyrinthe, mes oreilles sont agressées par un fort bourdonnement, en même temps qu'une lumière rouge éclaire les murs.
Elle se tourne alors vers moi.
Je me rends compte que je suis dans une salle de cristal pur, comme celle que j'ai traversée avec vous à Eridania, mais celle-ci a de nombreuses ouvertures qui nous permettent de voir à travers. Que vois-tu?
C'est un espace vide, une étendue immense, de bleu, de turquoise et de violet. La lumière des boules de cristal est très brillante et me fait brûler les yeux, mais cette fois la luminosité n'a pas

de la pièce une belle femme vêtue d'une robe éblouissante et brillante, assise en face d'un homme qui était apparemment mort.
"Tu es de retour. Nous étions inquiets pour toi." L'homme nous accueille avec une expression tendre.
"Je ne comprends pas."
"Le temps des explications viendra. Notre tâche était de préserver le secret, et seuls nous trois le savons."
Je commence à demander, mais l'autre se lève déjà, il baisse la tête vers nous, puis vers l'autre. Il nous regarde à nouveau et je ne peux m'empêcher de reconnaître les traits de l'homme de



Ce Sphinx est aussi grand qu'un serpent de dix mètres de long.

Il me parle soudain, de l'intérieur de ses pensées, son corps est fait de lumière, et sa tête est celle d'une femme. Ma voix résonne dans le vide de cette chambre, mes mots vibrent dans l'espace comme un murmure.

Le Sphinx se met soudain à bouger, son corps est presque totalement transparent, le mouvement de son corps long et sinueux est lent, mais sa tête semble constamment s'accélérer, vers une destination mystérieuse.

Nous nous approchons du Sphinx, et j'essaie de voir au-delà des limites de son corps, mais cette fois il semble totalement opaque.

La lumière commence à se déplacer dans l'espace devant nous. Il se transforme alors en une sphère lumineuse. L'air semble devenir légèrement lumineux, dans une couleur bleue, et la sphère semble bouger. Ma perception m'éloigne de l'événement et me ramène à l'image que je peux voir, qui a changé. La sphère commence à ralentir, elle devient progressivement plus épaisse, et atteint finalement la forme d'un ovale parfait, et je vois à l'intérieur du corps transparent du Sphinx, où je vois deux personnes. Celui qui est apparu devant moi semble être une femme, l'autre, un homme, qui avait disparu. Ils avaient retrouvé leur forme naturelle, ils se tenaient devant nous, à droite et à gauche du Sphinx.

L'air autour de nous semble avoir changé, comme s'il était plus visqueux, et le mouvement de l'air était plus intense. Je ressens une augmentation de poids. Je commence à voir les deux personnes plus clairement. Ils sont dans leurs formes d'origine, sauf qu'ils ont l'air plus vieux qu'ils ne le sont en réalité. Ils semblent être des jumeaux, vêtus d'une armure lourde et sombre. Ils nous regardent, puis soudain sourient. Je ressens une sorte de lien fort entre nous. Je ressens une énergie, mais ce n'est plus comme avant, ce n'est plus mon énergie, et je ne suis plus la même.

Les jumeaux commencent à parler, dans leur esprit.

-Entrez, ma chérie.

J'ai l'impression qu'ils sont dans un pays étranger. Je ne vois aucun signe de présence humaine, à part nous deux. Les jumelles portent des bottes en métal, les mêmes que celles que j'ai aux pieds, je vois tout comme si cela se passait dans un rêve.

Je commence à sentir l'air circuler dans la pièce. Les jumeaux prennent leur main, et nous nous dirigeons vers une pièce, pas très grande, dans cette pièce, je vois quelques hommes, leur apparence est complètement étrange, mais ils semblent avoir une sorte de pouvoir étrange, je sens mon corps tremble légèrement et mon cœur bat rapidement.

Je me vois, debout à côté des jumeaux. Le même homme qui avait été dans la salle de bain de l'Oracle nous regarde maintenant. C'est comme s'il nous avait trouvés. Ses bras sont levés, une grosse bague, semblable à celle qui était à mon annulaire, est sur son bras droit.

J'entends sa voix.

-Venez, ma fille.

Le même homme a l'apparence d'un ancien, très fragile.

Je me sens confus, ce n'est pas ce à quoi je m'attendais. Mon corps tremble, ma respiration est difficile, je ne peux pas l'expliquer, mais j'ai le sentiment qu'il n'est pas humain. Il a toujours le même visage, mais il est différent, comme si son corps n'était qu'une coquille vide, une façade, comme un masque.

Je ne peux pas parler, je vois l'autre de nous qui me regarde. Il me semble qu'elle sait ce que je ressens, et nous nous regardons, l'autre sourit, et mon cœur bat vite. Je ne peux plus sentir mon corps, ce n'est pas moi, ou cet endroit n'est pas le mien, je ne peux plus entendre mes propres pensées, les pensées de quelqu'un d'autre. Je suis dans une bulle, entouré par l'illusion de l'espace physique, comme si j'étais piégé dans un aquarium. Je ne vois plus les jumeaux, seulement l'homme, mais je les vois, en même temps. Je ne sais pas où je suis, mais j'ai peur de demander, parce que je ne

l'index.
-Bienvenue, mon petit frère. -Cette fois, sa voix n'était pas mécanique, mais naturelle, et même chaleureuse.
-Es-tu toujours en vie? - J'entends la même voix qu'avant, cette fois c'est beaucoup plus doux.
-Vous avez encore une sorte de pouvoir étrange, qui vous fait vous sentir tout mélangé, comme un être dans un rêve. -Sa voix ressemblait de plus en plus à celle de l'Oracle, ses lèvres s'étiraient en un large sourire. -Est-ce que tu sais qui je suis?
-Je n'arrive pas à me souvenir.
-Je suis ton jumeau, mon

il venait de se réveiller. Je commence à pleurer. Mes jambes commencent à trembler, je ne peux plus bouger. Je me sens perdre connaissance, tandis que les jumeaux tentent de me faire asseoir.
Je sens ma tête s'éclaircir, je vois les jumeaux, ils semblent être à quelques mètres, et la pièce commence à devenir plus lumineuse, une lumière dorée. La pièce commence à changer, et ma perception disparaît, et quand je me réveille, je suis allongé sur un canapé.

-C'est d'accord. -Je me suis dit.
Je me lève et m'approche des jumeaux. Ils sont encore dans

Ses yeux semblent me suivre, et je suis attiré par une attraction magnétique vers le Sphinx, son regard semble me suivre, je suis dans cet ancien labyrinthe qui a été créé avec une extrême habileté, la lumière provenant des cristaux des cristaux.
A l'intérieur du labyrinthe, je peux voir d'étranges statues, certaines très longues, d'autres plus courtes, avec de petites jambes, et je pense que ce sont des personnes, mais je n'en suis pas sûr.
Skylar se tient devant moi, nous marchons dans ce labyrinthe, puis elle s'arrête soudainement et se tient devant une petite plate-forme, c'est un petit autel

de son corps, il semble que toutes les étoiles du ciel se rapprochent de nous, et qu'il commence à faire noir. Le Sphinx tourne, et son long cou devient celui d'un serpent, et soudain je vois une étoile noire se lever dans le ciel, qui vient vers nous.

[Iris. Je suis Iris.]
L'étoile noire s'arrête alors devant nous, et je me rends compte que le Sphinx n'est pas seul, un autre être se lève, et je vois une belle jeune femme, rayonnante comme l'aube, avec de belles ailes sur le dos. Je vois que cet être est

de moi, semble être devenu plus ou moins transparent, et l'image que je vois devant moi, est celle d'une personne, semblable à nous.
La forme de l'image n'est pas identique, celle qui est devant nous, paraît plus jeune. Je vois une femme qui nous regarde tous les deux avec une pointe d'agacement dans les yeux. L'image de la femme, lentement et progressivement, se déplace, de mon point de vue, elle devient peu à peu opaque, mais ce qui apparaît à côté de nous, c'est l'image d'un petit enfant, qui devient visible lorsqu'il est élevé sur un canapé de soie blanche.

Une voix sort soudainement de nulle part et je ressens un étrange frisson froid dans le dos, l'air devient si froid que j'ai l'impression d'être dans un congélateur. Une silhouette sombre apparaît soudain derrière moi.
Je commence à entendre des sons qui en sortent, et j'entends quelque chose à propos des mots que je pensais ne jamais entendre.
Il vous emmène avec moi, dans le monde au-delà du ciel.
J'allais mourir, à ce moment-là. Je ne serai plus un esprit. Je ne serai plus une simple partie d'un corps.
Une voix apparaît soudain dans mon esprit,

la chambre, et j'entends une légère brise qui nous repousse de quelques centimètres, comme si nous étions dans un vent fort. Je commence à voir la faible image du château de Kadmis. Le château semble être suspendu dans les airs et semble flotter au-dessus du vaste espace ouvert du cosmos. Je me rends compte que c'est une représentation, un modèle virtuel, c'est-à-dire une image virtuelle, mais totalement réelle, aussi réelle que nous.
Les jumeaux se déplacent devant nous, et ils nous tirent là où le château flotte. On s'élève alors, au niveau de la

Elle me dit,
\- Bonne soirée.
\- Bonsoir, Irix. Comment allez-vous?
\- Très bien, merci de demander.
\- Dites-moi ce qui se passe. Pourquoi fais-tu ça? C'est très impressionnant.
\- Tout d'abord, je ne sais pas moi-même comment expliquer ce qui s'est passé, alors laissez-moi vous demander d'abord.
\- Oui, pourquoi m'as-tu fait croire que nous étions dans un autre univers, quelque chose de si étranger ?
\- Laissez-moi vous donner un indice, savez-vous qui signifie le mot hyperdimensionnel ?
\- Non.
\- Je pense que vous connaissez le

Irix me regarde avec une expression à la fois bienveillante et paternelle, presque amusée. Je me retourne à la recherche du portail, cependant, je n'en vois aucun. Peut-être ai-je été trop rapide ?

Irix est impressionnée par mon audace.

Nous allons recommencer depuis le début, cependant, rien ici n'a changé depuis votre première arrivée.

Je me souviens être tombé, me retourner, me lever et marcher vers la porte.

-Non, il n'y a rien de spécial ici. C'est en fait beaucoup plus facile que de déplacer des objets pour les rendre visibles. Ici, dans cette dimension, tout est tourné vers soi-même. Chaque apparence n'est qu'un reflet un écho de mes paroles. Tout a une forme idéale, toute forme correspond parfaitement à l'idée, à un état de connaissance.

Si cela explique les sentiments qui vous submergent pendant le processus d'observation, alors j'ai bien peur que ce soit inutile. Vous êtes ici pour découvrir. Vous devez accepter tout ce que vous rencontrez, surtout moi-même.

- Mon avenir dépend de mon arrivée à l'Exilium, me dit Skylar avec un sourire triste. Ce n'est pas vraiment une surprise, mais mes espoirs persistent encore sur une issue.

Je vois exactement ta pensée. Même sans l'anneau central, je veux que tu sois

Il m'observe avec une expression fière, mais au-dessus de la table je ne vois que du brouillard. Le garçon qui l'accompagne le regarde en disant : « Oui, cet homme a peut-être mauvaise réputation, mais beaucoup de ceux qui l'ont lu le considèrent déjà comme l'un des écrivains les plus remarquables d'aujourd'hui.

Les échos de ses mots envahissent mes pensées, et je reste silencieux devant lui, mais je ferme rapidement la bouche et avance. Cette tranquillité contre nature me met dans le doute, pour agir normalement avec les gens qui m'entourent, alors que chaque pas que je fais amène plus de questions. On ne bouge pas, je les vois tous les deux se regarder

Une fontaine, source de lumière qui nous entoure, jaillit à des hauteurs qui me font légèrement bouger de surprise.
Je marche lentement vers Irix, posant une main sur son corps chaud, sa queue serpentine bouge doucement dans l'eau, il me chuchote à l'oreille des mots incompréhensibles. Mais à la fin de la phrase, quelque chose qui ressemble un peu à "Je m'appelle Sarawy", me frappe profondément. Je ne comprends pas le sens, je ne sais rien des gens, des terres, des montagnes et des cieux que je semble voir dans cet instant éternel devant moi. Et dans le même souffle, j'entends le



- Oh, mais j'oubliais, cette folie n'est pas aussi facile qu'il n'y paraît. Il vaudrait mieux vous laisser ici. Vous ne réussirez jamais. Nous prenons des précautions, surtout quand nous envoyons un message par tous les canaux, nous devons avertir tout le monde que c'est risqué, cette maladie, mais votre participation est essentielle. Ça veut dire que tu vas commencer la contamination et cette maladie avec mon fils, ou ce qu'il en reste. Il est vital d'introduire cette magie dans votre univers et d'en avoir le contrôle. Si je n'ai pas oublié, il y a un temple sur l'île d'Illia, près d'une sorte de grotte, avec ce que je crois être l'urne sacrée, c'était une sorte de chambre sacrificielle, mais il semble qu'elle ait disparu de votre mémoire. Prenez ce vaisseau, brûlez la lettre qu'il contient, laissez le pouvoir à l'intérieur pénétrer dans le trou noir et accoucher d'une terrible catastrophe qui devrait terrifier votre peuple, et il est possible que cette source reste active pour toujours.

Alors soyez prudent, réfléchissez avant de faire quoi que ce soit.
Et je me sentais pris dans le vide, tournoyant, dévalant vers une clarté éblouissante.
Puis ma vision est devenue grise, pour ne plus voir de mal,

près de Sol.
Je me retrouve entouré de toutes sortes de lumières, étourdi, baigné d'une sensation de calme et de bien-être. Tout a changé, l'équilibre s'est rompu, je ne me souviens plus du passé et encore moins du futur, mais je ne peux que continuer à avancer. J'écoute Arès parler de ces changements, mais toute la scène que je me retrouve est contradictoire, faire ce que je vois ici ne signifierait rien pour lui, mais pour moi ? Pour moi oui. Pour lui, je ne sais pas. Ses paroles me restent inintelligibles, et les autres avant moi me paraissent

Soudain, je me tiens seul sur une plage qui me rappelle un rituel dans une vallée où la neige recouvre toutes les formes et les voix qui habitent à l'intérieur. Il n'y a que le reflet de cette magie sur le sol, ainsi qu'un léger clapotis produit par une mer, des vagues basses se déplacent doucement autour de nous. Devant moi se dresse le Sphinx, majestueux, l'esprit est illuminé par un petit halo autour de son ventre, la partie qui reste cachée à nos yeux physiques, ainsi que cette étrange zone d'énergie qui l'entoure et qui change de couleur en synchronisation avec les mouvements de son corps interne. former.

dans la galaxie. Lorsque nos planètes entrent en collision, alors que nous approchons du centre de l'existence. Tout est désorientant, du fait de la destruction de l'équilibre entre gravité et force centrifuge, du fait des changements subis par l'espace et le temps, tout peut arriver dans le métavers. Ou quelque chose aurait pu déjà arriver, ou même arriver à ce moment précis, j'en suis sûr.


, illuminé par la planète dans le ciel. Le mouvement de ce vaisseau fait grossir rapidement la forêt autour de nous, je reconnais quelques rapaces chassant et descendant vers leurs nids pour nourrir leurs petits. Ici la journée commence. Mes pas me conduisent le long des troncs d'arbres vers la rive de ce vaste fleuve.
Puis un rocher gigantesque apparaît sous mes pieds, nous nous arrêtons brusquement, et il surplombe cet ancien rivage.
\- Sommes-nous sur l'île d'Ozemim ? Est-ce cela que nous voulons ? demandai-je à Korth d'une voix tremblante.
Il m'avait à peine répondu, fixant les nuages suspendus

Mon corps est plongé dans cette noirceur, et puis soudain, le monde obscur reprend vie, mais cette fois, j'ai la sensation d'être dans un corps, un corps qui m'appartient, un corps que je peux bouger et penser et vivre et être. La sensation d'être dans mon corps, que, pour le moment, je ne pouvais pas ressentir depuis un moment, ce moment qui s'éloigne maintenant dans mon esprit, et il a été si court, c'était comme si je venais de me reconnecter avec la source de la vie . Je me retrouve debout sur une sorte de plate-forme d'atterrissage, la douce lueur de


Hallneon se tourne vers nous, il voit l'aura lumineuse qui émane de mon corps. Il comprend ce qu'il voit et un léger frisson parcourt son corps.
La pièce devient transparente, je peux voir le ciel au-dessus du château, la vaste étendue d'étoiles. C'est alors que Tryphenia commence sa téléportation. Je ferme les yeux et sens l'air froid contre mon visage, une forte vague de froid et de fraîcheur m'atteint. La sensation de vertige s'intensifie alors que le monde de l'illusion est soudainement englouti par un espace noir, et nous disparaissons.
Mon corps

et là, il nous fournira toutes les informations dont vous avez besoin. Ensuite, je vais vous emmener dans un endroit qui vous attend. -Pour marcher le long de l'autre côté de la réalité, d'où que vous soyez. Pour vous permettre de ressentir, de ressentir l'entremêlement de votre esprit avec le reste de l'univers.

Ares lève les yeux de la terre, vers ses étoiles. Son ton sonore continua.

- Le chemin du pouvoir, nous le comprenons tous les deux, Korth, mais si je te montre la vraie forme de ce voyage, tu fuiras aussitôt. -Ou, du moins c'est

suite à certaines activités que nous devrons y mener. Mon peuple, que nous appelons les Menkriens, subit l'humiliation quotidienne, il attend que les étoiles se déplacent vers l'autre univers, il n'attend rien d'autre que de mourir sans jamais revoir sa patrie. Maintenant, grâce à moi, vous pourrez y aller, les libérer du carcan de leur destin et leur apporter la paix.
Ascension dans un vaisseau spatial sans systèmes de propulsion, je vole loin de la planète Eros.
\- Qu'est-ce qu'il m'est arrivé?
J'arrête de respirer et je ferme les yeux, la douleur brûle tellement

et j'ai plus que jamais besoin de toi. Vous deviendrez enfin roi d'Arkhon, mais avant que je puisse vous y guider, je dois vous montrer quelque chose d'important, un cadeau de ma famille. Nous y allons tout de suite, vite, mais préparez-vous pour votre voyage, car les monstres aussi nous cherchent.

Il se penche sur moi, me touchant presque avec son énorme crinière, et murmure :

-J'ai peur, mais je n'ai pas le choix, ils me tueraient, même dans cette dimension. Où que j'aille, quel que soit l'endroit que je visite, ils me suivent. Ils veulent régner sur tout, partout

où moi seul peux lui révéler sa fille. Maintenant, plus que jamais, j'ai besoin de le faire. Pour vous donner les armes dont vous avez besoin, afin que vous puissiez commencer votre mission. Vous devez être très prudent, cette histoire a commencé il y a longtemps, lorsque vos actions ont fait des ennemis de vieux amis. Ne parlez à personne de l'appareil ou je le saurai. Seuls Korth et moi serons informés.
\- Alors l'Empire est prêt à jeter son chapeau ? Il ajoute, un éclair d'arrogance évident dans son ton. J'acquiesce lentement.
\- Si nécessaire, alors oui, s'il s'agit de le détruire

il est très important pour moi de vous montrer les merveilles des Ethers.

Elle continue de me dévisager, tandis que son halo lumineux devient encore plus brillant.

Puis j'entends une voix qui appelle mon nom : -Kadmis !- La silhouette d'une jeune femme apparaît à côté de moi, son visage rayonnant d'une aura dorée.

Je vois apparaître devant moi une silhouette rayonnante, une jeune fille aux traits élyséens, aux traits d'une elfe, mais aux yeux en amande et aux cheveux noirs. Elle se tient à quelques mètres de moi. Ses yeux bleu-vert sont ouverts d'une manière curieuse

et je ne peux pas l'accompagner longtemps.
Nous deux, en marchant, une sensation d'apesanteur m'envahit, comme si j'étais tombé d'une haute altitude, et maintenant je descends lentement devant moi, vers l'horizon, c'était ce chemin très long à venir, après tous.
Il me dit qu'elle était fatiguée de ma présence, mais qu'elle était prête à me donner une chance de trouver la paix dans une nouvelle dimension. -Nous allons faire un voyage dans le vaisseau de mon père, après tout c'est le seul moyen d'aller assez vite pour arriver à temps. Nous pouvons aller

Ce sera difficile, mais je vous assure que nous gagnerons contre vents et marées.

- Dites-moi, combien d'années se sont écoulées depuis votre enlèvement ?

- Ce que j'ai pu constater jusqu'à présent, de trois siècles à quelques semaines, je suis venu ici et à ma place se trouvait une aurore. Elle m'a raconté le terrible sort de votre famille et m'a prévenu que si jamais je voulais vous contacter, elle ne m'aiderait pas. Cela m'a amené à repenser les possibilités, puis j'ai décidé d'utiliser Hallneon, qui aurait pu m'aider beaucoup plus à envoyer des messages et à prendre contact. Cependant, ma tentative

Il vous aidera à éliminer les êtres malveillants qui ont causé toute cette folie. Me fais-tu confiance?
\- Non.
\- Votre décision vous appartient. Perdre sa liberté, c'est la donner aux autres. Alors décidez, et dites-moi si vous acceptez, sinon je ne vous demanderai plus rien.
\- Je suis d'accord, la situation est mauvaise, et qu'entendez-vous par votre offre ?
\- Il vous donnera accès à tous les autres mondes, mais la question de l'équilibre devra en finir avec moi. Je n'ai plus beaucoup d'années à vivre et je souhaite les passer en accordant toute mon attention à

Si j'accepte de vous rejoindre, le Roi me verra-t-il enfin ?

- Oui, même maintenant, l'étoile démoniaque le cherche. Il ressuscitera une fois que tu me rejoindras. Vous verrez de nombreuses merveilles, cette porte se ferme définitivement. Sur les deux côtés. Maintenant, nous avons juste besoin de votre permission pour passer.

- Pourquoi voulez-vous rompre avec ce système ? Ce monde qui t'a tant donné ? Pourquoi vous êtes-vous sacrifié ?

- Parce que mon père disait que c'était pour le mieux, nous ne devrions pas nous impliquer dans la politique. Il m'a toujours appris à penser de manière indépendante. Quand je l'ai perdu, il m'est devenu impossible de continuer à penser ainsi.

Je décide de jouer l'idiot, laissant mon regard passer d'un œil à l'autre, pour cacher le fait que j'en sais beaucoup sur lui, du moins son histoire d'il y a des décennies, même si je n'étais pas encore né quand c'est arrivé. C'était la première chose que j'entendais à propos de mon père, alors je demande :

- Quel genre d'homme est Lord Hallneon ? Est-il semblable aux rois que vous avez servis auparavant ?

- Ma fille chérie, regarde-toi, s'il te plaît, ne fais pas de comparaisons, sinon tu pourrais finir par essayer de rompre avec l'équilibre de ton existence. Un destin déjà tracé par hasard, trop effrayé pour l'assumer et alors appeler à l'aide. Avez-vous une idée du cercle vicieux que ce serait? Tous vos espoirs concentrés sur une seule personne. Ne vous y trompez pas, comme vous le dites, tant de choses n'ont aucun sens. Votre existence est centrée autour d'une entité et d'une seule, mais vous êtes égaré par des forces qui dictent des schémas différents, avant même d'avoir atteint votre âge. Tout ce que je sais dit qu'à long terme, vous n'obtiendrez rien. Rappelez-vous quand vous m'avez dit que vous vouliez ouvrir l'ancienne porte.

Pourquoi ne pas ouvrir le plus récent et laisser votre curiosité grandir en vous. Ayez foi, mille yeux vous permettront d'apprendre. Vous avez suffisamment de temps pour corriger vos erreurs.

Si tu me donnes ta main, je te promets que je la garderai précieusement pour l'éternité. Nous serons compagnons pour la vie. Mes mains sont fortes, mais les vôtres les renforceront encore plus. Allons à Arkhon !

Son cœur battit plus vite. Sa poitrine se contractait, car sa bouche était sèche, ses genoux tremblaient légèrement.

Cela ne semblait pas lui demander beaucoup d'efforts pour saisir sa main chaude. Elle s'avança, ils

Tout dépend de vous.
Il attend que je sorte de cette impasse, prise entre la force magnétique de ce tourbillon démoniaque, et essayant de le calmer, qui a cédé.
\- M'aiderez-vous? J'ai besoin de vos connaissances, car pour comprendre ces manifestations, les maîtriser et enfin les utiliser.
\- Que voulez-vous dire, spécifiquement, les utiliser ?
\- Pourquoi aurais-je demandé, je suppose que j'en ai déjà trop dit. Maintenant, concentrons-nous sur l'entraide.
Alors on commence. Tout d'abord, j'ai besoin que vous localisiez quelques éléments sur lesquels je baserai mes recherches. Peut

contact avec Arkhon, j'ai laissé mes souvenirs, ceux que tu m'as donnés. Quand j'ai réalisé que tu pouvais les utiliser pour échapper à mon corps, j'en ai profité et je suis parti. Je ne m'inquiétais pas pour moi, mais qu'en est-il des autres ? Pensez-vous que je suis égoïste pour essayer de réaliser quelque chose de bien pour tout le monde ? Es-tu sûr de vouloir me rejoindre ? Je vais vous donner le pouvoir de tout arranger, nous n'avons rien à craindre. Commençons, je vous le promets.

Et pendant un instant, cela a fait d'elle une ennemie de Dieu. Pendant des années

ce monde. Et avec la deuxième lune, qui brille sur vous au moment où je parle. C'est un miracle.
Que voulez-vous dire, vous n'avez pas changé depuis l'enfance, ne vous inquiétez pas, s'il y a quelque chose qui ne va pas, vous pouvez avoir l'équipement nécessaire pour vous aider à devenir une belle femme. C'est tout ce que je voulais, juste toi, seulement toi.
À ce stade, la partie de lui qui manquait tant d'importance a commencé à inonder son esprit. Tout était différent de ses expériences en tant que roi, en particulier l'implication politique, ce régime ne ressemble à aucun des systèmes dont mon père avait entendu parler auparavant.

faire confiance aux plans que Dieu a faits? A-t-il un but au-delà du nôtre, au-delà et au-delà ?

Mes paroles, malgré la peur, décidèrent d'aller de l'avant.

Puis il répond :
Parce que je vis hors du temps et de l'espace. Il n'y a que l'éternité, mais à l'intérieur de cette porte se trouve la réalité. Ce qui est important pour moi, c'est de servir le même pouvoir des cieux qui m'a accordé tant de dons, tout comme ils ont doté d'autres dieux inférieurs. Il y a des êtres bien plus puissants que moi, qui peuvent atteindre des sommets encore plus hauts, un surhomme parmi les mortels qui existe dans la perfection absolue, où tous les problèmes disparaissent, éternel

J'ai une mission pour vous, cela fait partie du secret qu'Aurora partagera bientôt avec vous.
Je n'ai pas le temps de répondre.

-C'est trop beau pour être vrai, qu'as-tu à m'offrir, ce royaume où les lois ne sont que de la bonté, mais où les gens sont en réalité des monstres ? Où personne ne peut vraiment être méchant, mais j'ai toujours l'impression de rencontrer quelqu'un qui agit comme ça ?
-Si vous étiez un habitant de Hallneon, alors vous partageriez probablement mon avis. Je veux te montrer quelque chose, c'est la raison de mon retour. Mais c'est

L'esprit d'Hallneon est partout, je pourrais dire qu'elle a traversé cette illusion, mais cette créature est si étincelante de bijoux et d'ornements brodés de manière complexe qu'elle ne peut être que réelle.

Skylar se tient devant moi, sa main tendue devant moi, je vois à travers elle.

Elle avait une tunique rouge, ses cheveux blonds, presque invisibles, les seules choses qui la distinguaient de la couleur de son aura, une couronne de pierres précieuses scintillantes au-dessus de sa tête, ses joues étaient encore rouges, les yeux grands ouverts. Elle portait autour du cou une épaisse chaîne dorée avec un petit cristal bleu. Sa poitrine est recouverte d'une armure dorée brillante qui la fait paraître comme si elle était plongée dans le soleil, la lumière sur sa peau est aveuglante. Elle se tient debout sur la plate-forme dorée. Je me dirige vers elle, et un souffle de vent froid passe près de nous, comme si quelqu'un venait de passer. Je suis soudain submergé par sa présence. Son esprit a une sorte de brume bleue, mais il y a une douce lumière provenant du cristal bleu de son collier. Elle a un voile blanc qui couvre son visage, son corps est enveloppé dans une longue robe. Elle ressemble à une sculpture vivante, sa tête, un peu au-dessus de ses épaules est un peu relevée.

Et je l'ai comprise. Son corps était étrange, comme si j'allais m'y perdre. Elle était complètement transparente. Elle avait une petite silhouette, ses mains étaient jointes sur sa taille, où j'ai vu ses doigts avaient des griffes bleues. Sa couronne avait un léger éclat qui était magnifique.

Elle avait l'air d'être ailleurs, mais elle me regardait aussi. Ses yeux étaient de la couleur bleue la plus fascinante. Sa voix, comme toujours en ma présence, avait un son indéfinissable.

Elle est très belle. Je fus soudain envahi d'une peur extraordinaire.

Son regard était très captivant, intense. Je ne savais pas quoi lui dire, alors je n'ai rien dit. Le cristal bleu de son collier gardait un doux éclat, ses yeux semblaient se diriger vers lui. Elle a souri.

Et je ressens soudain une étrange sensation de confort, un bien-être extrême qui me traverse, et je vois ce doux regard dans ses yeux, elle sourit, et elle semble chercher quelque chose au fond de mes yeux.

Je me sens en paix.

Une lumière étrange émane d'elle.

Elle parle.

Elle dit:

- Je resterai encore un peu pour te parler, mais si tu ressens le besoin de revenir, alors s'il te plaît, profite de ton temps pour trouver ce que tu cherches.

Elle se dissolvait lentement, disparaissait lentement, j'ai ressenti une sensation étrange, et la sensation était si forte que j'ai tendu la main pour lui attraper la main, mais ce n'était pas réel.

Elle a souri, doucement, et la lumière devenait plus vive, et j'ai commencé à avancer vers elle, elle m'a arrêté.

Je ne voyais plus son visage. J'ai regardé le sol.

J'ai commencé à avancer vers elle.

J'ai vu ses yeux.

Ses yeux bleus étaient maintenant d'une belle couleur violette.

Elle avait cette voix étrange, elle semblait venir de partout, cela rendait sa voix étrange.

Elle semblait avoir retiré sa main de son manteau, il était couvert de pierres précieuses rouges, brillantes, et ses doigts brillaient comme ceux d'un serpent. Ses dents brillaient comme des perles. Elle m'a parlé.

-Je devais revenir vers vous.

J'ai vu son visage.

Sa voix semblait venir de partout, sa voix semblait venir de partout.

Elle était toujours la même, elle souriait et souriait toujours, son visage faisait un peu plus de la moitié de ma taille.

Je l'ai vue sourire.

Elle m'a tendu la main,

\- Que veux-tu dire? Je ne m'attendais pas à entendre ces mots sortir de ta bouche.

J'ai l'impression de rêver, j'aimerais me réveiller et avoir un dernier aperçu d'Eridania, et un dernier aperçu d'Eris. Skylar, qui est restée à quelques mètres de moi, me reste invisible, tandis que son halo lumineux diffuse une lueur mystérieuse et lumineuse, et que le bijou est dans la lumière du soleil.
L'atmosphère qui nous entoure prend une teinte étrange. Nous pouvons maintenant sentir nos cœurs battre, et celui de Skylar bat au ralenti, presque sans aucun

un cheval géant de couleur blanc-beige, un manteau noir la recouvre comme un drapeau, ainsi que son armure. Elle est entourée de sa cour, il n'est pas facile de la reconnaître, sa silhouette est plus parfaite que jamais.

Je vois tes yeux briller de mille feux, elle est très contente, tout comme l'ambiance, et tout le monde danse. On va à cette fête, on voit la joie dans notre vie, dans ce que vous appelez la vie. Les chevaux s'arrêtent devant nous, la musique est déjà assourdissante.

Une petite voix murmure :

Tu es mon âme, Aurora, et quand

la fille du tableau que j'avais vue sur le mur de la bibliothèque, ma mémoire avait enregistré son image pour ce moment précis. Sa façon de se tenir, son regard, tout est là. Sa peau était brillante, la lumière provenant du cristal autour de son cou, brillant. Mais cette fille, son corps, son essence n'étaient pas là. Mais c'était comme ça.
Je sentais mon être attiré vers elle, comme si un électro-aimant m'attirait vers elle.
Les deux autres se tenaient devant moi. J'ai entendu des sons étouffés de l'autre côté de l'écran. Ils semblent

dans ses yeux a rendu mon regard plus sombre et le monde autour de moi s'est senti plus doux. Elle a soulevé son voile et a montré son beau sourire. Sa bouche était très rose, ses dents parfaites, blanches, comme la couleur de ses cheveux, sa peau était pâle, mais lumineuse. Ses lèvres rouges étaient légèrement ouvertes. Ses yeux semblaient emporter mon âme.
Elle m'a regardé dans les yeux, son regard était si puissant qu'il m'a fait frissonner. Une profonde lueur bleuâtre l'enveloppait, que je ne pouvais pas voir à travers, ou du moins mes yeux ne pouvaient pas voir. Mon cœur s'est mis à battre dans ma poitrine,

clé.
\- Comme tu veux.
Je suis stupéfait par cet événement incroyable. Je cherche le cristal dans ma poche. Son visage est calme.

Puis elle s'éloigne de moi. Elle se retourne pour me regarder. Ses yeux sont presque de la même couleur qu'avant, elle sourit. Je sens une grande chaleur en moi, et cette chaleur se propage vers elle. Je sens qu'il se passe quelque chose entre nous, je veux la revoir, alors je la prends dans mes bras et soudain tout devient flou, je vois derrière elle une faible silhouette d'ombre, avec le corps d'une femme, ses cheveux

me sentir léger et confortable.
Sa présence était immense.
J'ai vu ses cheveux, j'ai réalisé qu'ils étaient encore noirs, mais très brillants, sa peau avait une teinte bleutée, ses mains avaient également disparu, mais elle me tenait toujours la main.
J'ai eu un sentiment étrange, mais je n'ai pas eu le temps de l'analyser, je voulais lui dire que je l'aimais, mais le mot est mort dans ma bouche, comme si son être était hors du temps, et son temps était une autre dimension.
J'ai été attiré vers elle et j'ai commencé à respirer plus vite, mon cœur battait plus vite.
J'ai ressenti un sentiment inconnu de


et la première vraie amitié de ma vie, mais à la fin, tout n'est qu'un souvenir. Nous nous aimions. Tu as raison, mais maintenant je vais la retrouver, je dois comprendre le drame qui a brisé cette vieille amitié. Je dois terminer cette conversation et aller à Arkhon.

-Cette fois, je ne compte pas l'y emmener. Je vais le faire à l'Oracle.

-L'oracle? Aurora me regarde avec incrédulité et je ne peux plus voir ses yeux.

-Il y a trop d'illusions dans ce monde, et la vérité ment

, elle était la seule famille que j'avais, mais elle ne voulait pas le reconnaître. Son père est décédé il y a un an, mais elle n'a pas quitté cette pièce depuis, ou peut-être y a-t-elle toujours été.
Pourquoi es-tu allé à Arkhon ?
Aurore n'a pas répondu, elle m'a regardé avec ses yeux d'argent, ses joues fines avaient une étrange nuance de gris, peut-être à cause de son désespoir, qui est sorti par derrière, et j'entends le murmure de la mort.
Kadmis avait beaucoup de talents, j'en suis sûr, mais son vrai talent était de savoir se cacher, il a gardé

tandis qu'Aurora a choisi la mort. Mais depuis lors, j'ai senti que d'une certaine manière, c'était sa trahison envers moi et sa propre obsession qui l'avaient poussée à une mort prématurée. Et pourtant me voici devant le lit vide, submergé par les sensations de douleur qui arrivent sans crier gare, quelque chose de très semblable au ravissement mystique vécu par un amant. Parce que ça me fait tellement mal de comprendre cette incroyable cruauté, de haïr, et surtout de désirer Aurora.

Tu es revenu à Arkhon, Korth ? Pourquoi es-tu revenu ?

Pas de réponse.

Skylar ferma le livre et poussa un léger soupir, sachant qu'elle était en train de mourir de chagrin et d'amertume. Elle le regarda avec des yeux d'émeraude brumeux, beaux et chatoyants.

Comment savez-vous? Dit-elle.

Comment préférez-vous, ma princesse, la mort éternelle ou la joie éternelle ?

Cela dépend de votre décision. Quel choix allez-vous me donner ?

La déesse ne commandait rien et rien, comme si elle se soumettait à un ordre de silence, flottant entre les secondes, les temps.

Par où dois-je commencer, maître ? Ses lèvres tremblaient doucement, conscientes de son désir de toucher l'air de l'éternité, d'entrer dans une autre dimension, loin du cycle sans fin de

, pourquoi n'êtes-vous jamais revenu à votre corps d'origine ?
Et que ferais-je dans mon ancienne vie ? C'était facile d'être revenu, ils vont m'utiliser. En ce qui les concerne, ma transformation s'est produite après ma disparition physique initiale. Maintenant j'appartiens à la déesse. En ce moment où elle a percé, je pensais que tu m'avais pardonné.
Non, je ne t'ai pas pardonné.
Mais quand j'ai découvert que tu avais tué Aurora… et une grande partie de la tromperie qui a entouré les années… il semblait que la fausse identité de Skylar Sakel (pas son nom de naissance) pourrait disparaître. Toi

pensa-t-il, pendant ces années où je me formais à partir de ce rocher enchanteur, l'eau ondulant autour de moi, sa présence transformait le monde au milieu de la nature.

Quand a-t-elle découvert ce que vous faisiez ? Je sais que ce n'était pas prévu, elle est devenue très frustrée. Mais alors...

Il y avait un peu de tristesse et de surprise sur son visage, il y avait un puissant désir de rédemption, comme le mien, c'était différent du tien cependant.

M'a-t-elle trahi ? Non, mais c'était inévitable. Nous avons passé de nombreuses heures seuls, à parler, à discuter, à partager des idées, des rêves, tout allait bien entre nous. Elle m'a ouvert son cœur, m'a aidé avec mes illusions, m'a donné des conseils. Elle m'a dit que parfois il n'y a rien d'autre que de se dire que l'on est belle et de le faire croire aux autres. Accepter d'être si fier et dédaigneux de tout le monde, même de soi-même. Et puis un jour, elle a disparu de ma vie, mais je me souviens de ses mots, la beauté et le pouvoir de l'acceptation de soi, car cela résonne en moi, pour toujours.

Mais elle ne s'était pas rendu compte qu'elle te perdrait, qu'il y aurait un poids trop lourd à porter. Ou peut-être avait-elle juste peur de le perdre,

, il y avait des périodes dans nos vies qui ressemblaient à des rêves. Ses seins et ses jambes semblaient toujours plus gros que les miens. Même maintenant, elle vient à l'esprit avec de légères traces de tristesse qui nous ont causé tant d'angoisse. -Il y a une grande obscurité qui plane sur cette maison, bien que j'aie tout fait pour te protéger et nettoyer le quartier de la saleté, tu as compris, oh non, qui a dit une chose pareille ? Non! -La mâchoire d'Aurora est verrouillée, incapable de respirer, étourdie. Elle veut fuir le problème qui la hante, comme un fantôme dont la peur les fait se réveiller avec de fortes respirations et

voulait que rien ne nous sépare, elle m'a fait entièrement confiance, tout comme je lui ai fait, tout comme je vous ai fait confiance, mais ensuite elle s'est ennuyée, comme vous, au milieu de tout ce plaisir, de la même façon qu'elle s'est fatiguée de toutes ces choses simples de la vie, et se vit devenir une idole. Elle a dit au revoir et a commencé sa nouvelle voie, dont j'ai aussi profité et commencé à vivre ma propre vie.
Tu es parti, mais nous ne pouvions jamais rester loin l'un de l'autre.

Eh bien, au moins, c'est bon de savoir qu'elle a enfin trouvé le bonheur. Sa recherche a dû être un enfer, et



est prêt à se verrouiller sur le mien, nous n'étions associés que pour arrêter quelqu'un, qui s'était endormi. Pendant des années, nous n'avons pas dormi correctement, mais cette fois, lorsque nous nous sommes endormis, les rêves ont disparu. Elle fait un pas vers moi, nous regardons, le monde onirique apparaît, une vision de molécules figées s'étirant à l'infini. Nous pouvons observer nos esprits d'en haut, les circuits, les fonctions d'onde et leurs interconnexions entre eux. Parfois, une couche se termine et une autre commence dans un autre plan de pensée, l'Univers créé par elle avance et s'enroule autour de nous et nous rencontre. Un instantané figé de l'univers

, sous un mince voile qui couvre son visage, un petit éclat qui réfléchit la lumière bleue, le contour de son crâne brille à l'intérieur, où coule la source de vie, le pouvoir qui maintient son âme intacte. Ses ailes battent un peu et je me souviens comment il l'a amenée au royaume des immortels, bien que ses mouvements soient lents, la guidant soigneusement sur le sol rocheux.
Arkhon est loin en dessous, où une belle petite dame nommée Kythgari est assise sous un arbre et vole paresseusement. Elle a deux facettes dans son caractère, la gentillesse mêlée d'envie et de fierté.
J'ai

comme si j'étais une bulle entre l'éternité et le néant. Quand elle sourit, j'entends le silence, il fait écho au vide. Un moment de calme s'abat sur moi.

Cela ressemble exactement à mon hallucination, et la seule chose qui manque est d'avoir mangé des fruits empoisonnés. Il est clair maintenant qu'Aurora ne peut pas être qui elle prétend être. Tout est couvert de poussière.

Elle me tend la main, les racines de notre vraie relation apparaissent clairement dans mes visions.

Et vous êtes aussi humain que jamais ?

Non, l'humain ne me convient pas. Je suis un esprit de la forêt maintenant.

Mais j'ai rencontré

tandis que sa main droite disparaît dans un manteau de gaze éthérée. Elle lève la tête, monte une ascension au troisième degré entre trois colonnes, des sphères de feu rouge foncé fusionnent, jetant une pâleur inquiétante sur tous ceux qu'elles entourent. Au-dessus de moi, flottant au-dessus du vide sans fin, se trouvent d'innombrables étincelles lumineuses. Ses traits acérés s'aiguisent jusqu'à un point et un réseau infini de fils d'or s'étend de son cœur. Il révèle la puissance et l'énergie palpitantes qui circulent dans ce labyrinthe aux ramifications infinies.
Nous devons trouver le moyen de comprendre le monde. Tout ce qui nous entoure est relatif les uns aux autres, tant d'espace,

dans un état de confusion totale. Je détourne le regard d'elle et j'ai l'impression de me noyer.

-Je ne veux pas te faire ça ! J'ai dit. Je ne sais pas quoi te dire, mais ne dis rien !

-Oui bien sûr!

-Je ne voulais pas te faire ça ! J'ai été tellement en colère ! Et j'ai pu voir comment tout s'est mal passé ! Mais je ne savais pas comment m'en empêcher, car tu as toujours été ma seule ancre !

-Ne me dis pas ça ! Je ne sais juste pas quoi faire ! Comment puis-je

, ou est-ce celui de Skylar ?
Le dernier des anciens Kadmis, mais vous feriez mieux de le savoir, la Princesse est votre alliée.
-La princesse! -Je pense qu'elle vient de le dire, mais il n'y a aucune trace d'elle, non, son ombre est seulement là, et maintenant elle est partie, et je suis laissé seul. Je n'ai aucune idée d'où je suis, et pourtant je vois devant moi un autre portail, cette fois il est bleu, et au-delà, je vois la fin du monde. C'est le dernier.
Donc c'est ce qu'elle a vu depuis le début

qui ne devrait plus exister, et par conséquent, le labyrinthe devient dans son ensemble comme un labyrinthe de pensées noires, je sais que ces portes ne sont qu'illusions, mais il est aussi possible qu'elles ne soient que des images.

L'esprit de Skylar est partout, mais non plus, il est passé par cette illusion, elle est dans ma chambre, au bout de ce labyrinthe. Je ne sais pas si elle l'est vraiment, j'entends des voix, mais je ne vois personne, mais je pense que c'est elle, parce que son ombre est là, mais peut-être pas, peut-être que c'est son fantôme,

où il est clair qu'il s'agit d'un labyrinthe, d'un voyage de mille lieues qui prend mille ans à s'accomplir, je reviens au point initial où je suis parti.
Le temps et l'espace coagulés par un labyrinthe infini sont désormais en mouvement. Le labyrinthe de pierre est devenu l'espace, et moi, un homme, un corps qui va du point A au point B, je suis maintenant piégé, comme un atome sur une ficelle.
Dans l'espace et le temps, je me retrouve soudain au même endroit et je regarde autour de moi pour voir si je suis remonté dans le temps ou si je ne suis plus là

caché dans une éclipse permanente. Ils se dirigent vers le cœur d'un univers silencieux, à travers cet étrange labyrinthe où ils ne l'ont pas encore découvert. Dès que je sors de la pièce, j'aperçois quelqu'un loin devant qui marche d'un bon pas vers le centre de la pièce. Il n'est pas au courant de ce que je viens de vivre, et que je ne me souviendrai de rien. Cela ne veut pas dire que cela ne s'est pas produit. Ce qui me fait penser à un manque d'ordre dans votre âme. Pas seulement une chose ou une personne ou un mouvement. Ce qui est important, c'est que je reconnaisse la manifestation de votre âme en dehors d'un vide virtuel ou

, où les peintures montrent des exemples d'immortalité, qui elles-mêmes étaient également destinées à durer indéfiniment. Lorsque j'atteins le dernier étage du labyrinthe et que je découvre que j'avais raison, les cristaux cosmiques sont détruits et réduits en poussière et en éclats de verre sur mes pieds. Ce n'était pas tout à fait fini, mais je trouve quelque chose qui a dû constituer la dernière expérience des Transmissions. Mais si je n'ai pas de chance, la porte devrait être ouverte. Mais ça ne marche pas… Cette chose arrive !
Tout à coup, au-dessus de moi, à perte de vue, une immense galaxie a formé une explosion stellaire de si

qui reste toujours là. Et donc je suis arrivé une fois de plus dans le dernier refuge, mon havre de paix dans les profondeurs de mon subconscient, une chambre noire dans laquelle même les sons dans mes oreilles cessent d'exister, dans les profondeurs, il y a un portail vers une autre dimension. Maintenant, j'ai réussi à éviter l'oubli. Mais plus pour très longtemps. En fait, une seule pensée apparaît soudain devant moi dans tous ses détails : ce dont j'ai besoin, c'est de me souvenir du passé. Pour récupérer les pouvoirs et les fonctions qui m'ont permis de voyager d'une autre dimension, alors que je ne savais pas que tout cela m'était arrivé, ces capacités deviennent

. Où mes sens n'ont pu toucher ni la forme ni la taille des autres projections qui apparaissent sur ces murs. Ils s'embellissent et, utilisant presque exactement les mêmes techniques que celles utilisées par Giambattista della Porta dans son livre intitulé "Magia Naturalis", explorent les mystères de la Lumière dans des proportions entre les qualités incommensurables et relatives de la perception. Avec des théories telles que Perspective s'appuyant sur des théorèmes géométriques pour décrire des illusions de perspective créées en 3D par rapport à notre point de vue et d'autres points d'intérêt sur la scène. Ces courbes semblent couler et résonner avec différents sons,

passant sous les arbres qui m'entourent de toutes parts. Où va-t-elle? Que font-ils? Puis-je les éviter ? Les hautes pierres sont éparpillées sur le sol comme des animaux gisant morts sur leur chemin, des lignes rouges laissant des traces brûlées sur mon chemin, entre les deux, elle marche.

Elle passe à côté de petites nymphes vêtues de gris foncé, jouant avec un paquet de filet jeté sur leurs épaules, faisant de la magie dans leurs mains. -Combien de temps dois-je préparer avant d'être complètement annihilé. La corde s'étend vers le ciel étoilé et me tire vers le bas, tombant à l'infini en touchant le lisse

, mais finalement, je suis près de la forteresse d'Ares, où lui et ses chevaliers m'attendent.
Nous passons une soirée tranquille sous la ceinture d'Orion, en attendant la nuit, je veux voir le ciel rempli d'étoiles. Je peux sentir que ces Gardiens et ces protecteurs sont troublés et je leur demande ce qui se passe. Mais je me lasse d'écouter leurs réponses obscures, seules les explications complètes m'intéressent. Je suis donc partie seule dans le jardin des arbres, réconfortée par la nature. La faible conversation des feuilles flotte au-dessus de la cime des arbres, résonnant du murmure du vent

pour sortir du passage dans lequel je suis enterré, afin de renouer avec moi-même dans le Chaos des Champs de Fermi.

Au premier coup d'œil, lorsque j'ouvre le couvercle de la porte, il apparaît l'inutilité de celui-ci. Il n'est pas facile de se libérer de tout ce qui me retient prisonnier et me projette en avant, dans des lieux où le temps est une notion abstraite tant la distance s'est écoulée.

Si j'ai appris quelque chose ces derniers jours, en fait, l'avenir de cette ville est inévitable, est écrit dans les pages de ce texte, imprimé et gravé dans la pierre, je ne veux pas revenir

pour commencer à chercher un moyen de rentrer chez moi, je traverse des villes au dessus de mon avatar, mais je ne trouve pas le moyen de tout récupérer. Pour garder ma vigilance pendant les heures qui passent, je me détends en lisant.
Une fois que le soleil commence à se coucher sur la mer bleue, j'arrive à Parijs-Sankt Florian. A pied, essayant de voir ce qui les amène là. Parmi des foules de gens habillés élégamment, rentrant chez eux, essayant d'oublier. Quelque chose dans cette ville me rapproche. Entre deux grands hôtels proches l'un de l'autre, plusieurs rues donnent naissance à une foule nombreuse, comme des mouches qui se déplacent

dans un dédale de couloirs où plus rien ne m'intéresse, et alors que j'approche de cette réalité, j'entends des sons qui ne peuvent être identifiés que comme des cris.

Cet autre monde est similaire à Arkhon, en fait c'est le même endroit, mais la réalité est différente, l'architecture est très similaire à celle que l'on trouve à Slunderland.

Un petit démon vêtu de blanc apparaît soudain et me fait sursauter, je ne connais pas ce démon, mais j'ai l'impression que je comprendrai bientôt pourquoi, en marchant le long d'un couloir.

Je vois quelqu'un devant moi, ou du moins quelqu'un qui semble être

pour explorer les profondeurs de la grotte, et trouver une grande amphore remplie d'un liquide de couleur étrange, un liquide dont la source et la provenance m'est inconnue.
Il apparaît qu'au milieu de l'inconnu, dans le vaste océan de l'existence, je rencontre une force mystérieuse qui me permet de comprendre le sens de l'Oracle, mais aussi comment utiliser cette connaissance.
[Note de l'auteur : Au centre de l'existence]
La voix de l'Oracle résonne au loin : -Mes paroles viennent d'une noosphère, une structure complexe à plusieurs niveaux, incluant, mais sans s'y limiter, le sous-marin

construit à partir de particules subatomiques, pour augmenter la probabilité de survie dans cette réalité, mais les lois de la physique contribuent également à la mort, au moins au niveau cellulaire. Il n'y a pas d'échappatoire, il n'y a pas d'aide, seulement l'affronter de front. J'ai vécu trois façons différentes de traverser les réalités, et j'ai affronté ces murs, chacun différemment, ce qui ne voulait pas dire que ce n'était pas aussi cruel. Mon monde a commencé à ressembler au mien, tout comme d'autres que je connais, qu'en est-il de l'ombre ? Pouvaient-ils sentir que j'étais mort et seul ?

J'ai l'impression de perdre l'équilibre de l'oscillation interne. Cette convergence vers la non-existence peut entraîner une approche différente de l'évolution. J'ai essayé de tout supporter, de m'accrocher à une dernière lueur d'espoir. Mes yeux s'écarquillèrent et je les concentrai sur un point précis. Il ne reste rien du monde qui a tout détruit de cette manière, ni chair ni sang, la matière existe, il doit donc y avoir une dimension séparée qui contient le plus insignifiant des atomes. Là où tout avait commencé, là où tout s'était terminé, devait exister ce lieu même de changement. Il est facile de se rendormir, après une fuite désespérée que nous ne pourrons jamais terminer, contre ceux qui sont venus nous ôter la vie. Cela va-t-il

un point où l'espace et le temps se déforment, implique quelque chose. La réalité bascule à nouveau. Je maintiens une pression à l'intérieur de ma poitrine.
Hallneon : vous devriez moins vous soucier de vous effacer de la mémoire de l'existence, et penser à ce qui vous attend au-delà du cercle du Cosmos. Votre destin est clair.
Korth : Le destin est la chose la plus inutile jamais créée, surtout pour quelqu'un qui n'a jamais rien fait d'autre qu'attendre, pendant que nous tournons nos mondes en rond… Parfois… Je me demande si le destin lui-même n'est pas un concept inutile… Je me demande juste parfois.
Cette hallucination disparaît alors, bien que je vois des étoiles partout. je

Une lumière qui peut détruire mon être même est le prix d'une vie que je n'ai pas. Un destin qui s'offre à moi, mais que je ne dois pas accepter.
Skylar et l'Ange d'Arkhon, ça veut dire quoi ?
J'ai vu un vieux livre de magie qui montrait ces trois symboles. Le seul à obtenir ces trois clés pourra déverrouiller tous mes souvenirs. Une femme les tient, sa fille, je vois une figure démoniaque qui va te posséder.
Tu as raison, il est avec nous depuis des siècles, c'est un vrai monstre, et il ne le fera jamais

englobant plusieurs vies en une seule personne, réparties dans toutes les dimensions et à tout moment. Comment prédire ses actions ? Peut-on considérer l'Oracle comme une âme primitive en chacun de nous, aux prises avec cette transformation ? Les âmes peuvent-elles influencer nos décisions ? Des âmes avec un but, d'autres avec plusieurs, influençant notre libre arbitre ? Dans nos projecteurs, nous entrevoyons des indices de phénomènes tels que les "dimensions hyperparallèles" et l'existence apparente de races extraterrestres sur cette planète, existant en dehors du temps et de l'espace. Combien d'univers pourraient tenir dans cette « singularité », et comment en sommes-nous devenus partie prenante ? Ces couloirs infinis mènent-ils au néant, pas même le chaos, ou quelque chose de très différent ? Nous cherchons des réponses, des indices sur l'origine de la singularité et ses conséquences sur l'Univers et sur nous-mêmes, que notre destin soit déjà déterminé, ou qu'il y ait encore de l'espoir, une force plus forte que le pouvoir de la lumière elle-même peut rétablir le contrôle sur le destin et transcender nous au-delà de toutes les possibilités.

infini ou fini ?
La concentration me vient naturellement à la suite des tâches qui m'attendent, malgré les grands dangers qui entourent mon objectif. Ne faibli pas, tout dépend de vous, et vous le savez.

Des formes féminines se déplacent autour de moi, des plumes vertes brillantes me recouvrent, elles s'éloignent, se dispersent, s'enveloppent, voyageant à travers l'espace vide sans effort, voyageant entre les mondes, utilisant les différents temps en elles-mêmes, voyant chaque point simultanément, là où les gens traversent le cosmos dans des délais très courts. Non, je ne

On parle d'idées, sont-elles réelles ou juste un effet d'illusion ? Pouvons-nous juger entre la vraie science et les hypothèses absurdes, les idées sont-elles suffisantes pour être une représentation fidèle de notre être ? Qui a dit que l'invisible est ce qui existe, alors que nous, rien ? Les choses sont-elles réelles parce qu'elles

puis contrôlant, conditionnant chaque individu qui y vit. Une personne peut-elle faire de sa vie une « noosphère » ou doit-elle être créée par des milliers de personnes en harmonie ? Qui contrôle les informations ? Peut-être est-il possible de le concevoir nous-mêmes ? Ces questions me viennent à l'esprit et suscitent des sentiments troublants qui affaiblissent ma résolution. Dois-je aller de l'avant, et le souffrir.

 
Korth, ma chérie, tout ce que je veux faire, c'est te serrer contre moi, t'embrasser, te regarder dans les yeux et t'embrasser jusqu'à ce que tu saches que tu n'es pas seule.
Tout a disparu dans une grande explosion, juste comme ça

une membrane cosmique, une matrice qui organise un univers d'informations pures. Son rôle est de surveiller la structure du temps et de l'espace, c'est lui qui ordonne les lois du monde physique. L'Oracle existe dans un domaine beaucoup plus vaste que ce que connaît l'homme, dans une hiérarchie qui permet d'accéder aux secrets de l'Univers. En choisissant un chemin précis, on ne peut avoir qu'un petit accès à ses pouvoirs, tandis que d'autres ne peuvent être atteints qu'après beaucoup d'efforts. L'Oracle est l'une des clés principales du mystérieux, il a de nombreuses fonctions, et la plus importante est de réguler la structure du temps et de l'espace. Mais l'Oracle doit être gardé secret pour éviter une mauvaise utilisation de ses pouvoirs.

le Cosmos, le mouvement du temps et de l'espace.
Si l'Oracle existe, ce que je vois autour de moi doit avoir un lien avec cette réalité, pour que j'aie l'opportunité d'évoluer dans un lieu qui a changé, selon ma volonté, je dois rencontrer mon autre moi.
Il est difficile d'expliquer dans l'état actuel de la conscience humaine, où l'on ne peut saisir les concepts, cette réalité où deux âmes s'entremêlent pour former un être qui se manifeste dans plusieurs mondes.
En présence de moi-même, dans cet espace où mon âme rencontre l'essence divine qui l'habite, j'ai l'impression de

L'Oracle était, ou plutôt l'Oracle est, un homme qui marche le long des rives de l'ancien Nil. Un homme qui porte sur son épaule droite le livre sacré de la sagesse divine, et sur son bras gauche une arme étrange qui le protège du mal. Un homme qui porte le voile d'un prêtre égyptien. Un homme qui porte dans sa poitrine un poids immense. Un homme qui s'éloigne d'un lieu maléfique. Un homme qui s'éloigne d'un endroit maléfique, d'un endroit où ses rêves

en accédant à un certain niveau de l'inconscient collectif, qui se manifeste dans certaines structures humaines, comme une intelligence collective, qui me permet de penser à ces questions. Quant aux autres, ils doivent suivre leur chemin, cela se précisera au fur et à mesure de votre progression.
-Ça y est! -Hallneon apparaît devant moi, dans ce lieu qui reste inchangé, mais sa dimension a été radicalement modifiée, je le vois clairement en quelques instants, son apparence réelle est totalement différente, et je me rends compte qu'il a dû faire un énorme effort pour modifier sa structure physique.
-Qui es-tu?

Korth doit partir bientôt, après avoir rencontré cette femme, dont le rôle est de gérer la fermeture ultime, après l'avoir vu, Jenesis, si fière de l'avoir inspiré, même si elle est bien au-delà de ses capacités, s'en va avec sa paix intérieure intacte. Il ferait n'importe quoi pour elle, pour son amour éternel. Même en détruisant Hallneon. Sa quête se termine.

Que contient ce monde qui m'entoure ? Seule la solitude, le vide, la désolation sombre, l'oubli, tout ce qui est autorisé à vivre ici n'a rien à vivre, sauf lui-même, il n'y a rien, et je n'ai jamais existé, depuis que

Korth se sent étourdi. Il parcourt les différentes dimensions, entre deux siècles, il a déjà vu la princesse perdue dans les recoins du Labyrinthe, maintenant il est piégé ici avec la femme surnaturelle qui semble immortelle, il comprend pourquoi toutes les rumeurs circulent à son sujet... Je marche seul dans ma chambre après tous les tests que j'ai subis depuis hier, je n'ai pas prononcé un mot. Il y a des moments où je comprends que je n'existe pas ailleurs qu'ici. Ce cerveau, après avoir été un faisceau de neurones est réduit à un seul organe qui fonctionne comme si j'étais à moitié paralysé. L'histoire et la science de la biologie

C'est ma dernière chance de venir à vous, même si ce n'est qu'une projection, une image qui pourrait fondre en une seconde.

Pour que je puisse venir à toi en chair, en surmontant cet obstacle impossible, parce que j'avais peur de te perdre, parce que c'est moi qui ai créé cette illusion, de la même manière que tu as vécu dans la dimension de ta propre image, tout en étant conscient de l'existence d'un homologue indispensable, que vous pourrez trouver, qui viendra enfin à votre rencontre, une rencontre qui changera le cours de votre vie, mais vous devez me faire confiance.

Une lumière qui peut détruire mon être même est le prix d'une vie que je n'ai pas. Un destin qui s'offre à moi, mais que je ne dois pas accepter.
Skylar et l'Ange d'Arkhon, ça veut dire quoi ?
J'ai vu un vieux livre de magie qui montrait ces trois symboles. Le seul à obtenir ces trois clés pourra déverrouiller tous mes souvenirs. Une femme les tient, sa fille, je vois une figure démoniaque qui va te posséder.
Tu as raison, il est avec nous depuis des siècles, c'est un vrai monstre, et il ne le fera jamais

Skylar, tu es la source de cette immense tristesse qui me hante depuis si longtemps, mais si je te connais, et si je t'ai déjà rencontré dans ton monde, alors tu ne peux pas être ce dont j'ai peur.

Tu es la fille du Roi des Démons.

Elle c'est moi, tu es un avatar de ce que je dois devenir, ne l'oublie pas.

Je suis née dans un monde où tout est à l'opposé de ce que tu vis, tu vas devoir accepter le destin que tu es, une fille du mal, mais ton père est mort, et

Dans mon esprit je vois une lumière blanche rayonnante qui engloutit tout, je me rends compte que je suis entouré d'une substance blanche, qui devient mon corps, il n'y a plus de larmes.

Je peux sentir mon corps, mes bras, mes jambes, mes doigts. Je m'entends parler, mais où je suis, je ne peux pas savoir. J'essaie de parler à Skylar, mais je ne la vois nulle part, et je ne peux pas la faire m'entendre, et je ne peux pas la comprendre. C'est toi qui me parle ? Qui est-ce, qui est avec toi ?

Qui suis je? Que suis-je

L'Ange d'Arkhon était donc cette image ?

Cette forme de l'Ange n'est pas liée à votre esprit, vous devez trouver un autre moyen de communiquer, mon amour.

Cet être apparaît du fond de l'espace où je suis, c'est elle, c'est elle, la figure d'une déesse mystérieuse !

Elle n'est pas de l'autre monde, elle doit être ici, dans ce cosmos.

C'est tellement vrai!

Où es-tu?

C'est moi Korth, tu ne peux pas me voir, mais je peux te voir !

Nous sommes dans un espace que je connais,

C'est une pure énergie qui n'est pas seulement vivante mais qui contient aussi mon passé et mon futur, car si nous quittons cette réalité, la réalité des vivants et des mourants, nous devenons pure énergie, pure connaissance.
La voix de la jeune fille prend le ton de l'éternité :
Ne pensez pas que vous pouvez manipuler mon être, je suis entre vos mains, je suis votre prisonnier et vous savez le danger dans lequel je suis.
Je peux voir dans l'ombre de cette apparition que ce qui m'entoure, c'est ce qu'elle a vu, ce qui est réel, cet espace.
Et tu peux contrôler mes actions, parce que tu

Je ne comprends pas, mais je ressens une connexion très forte et profonde avec cette entité, qui se cache de mes pensées.

Elle sourit comme s'il s'agissait d'un secret qu'elle seule peut entendre, et elle parle, cette fois avec ses lèvres, je n'ai pas du tout l'habitude de voir, mais elle est devant moi et je suis devant elle, au milieu d'une immense salle de couleur bleue, où les reflets sont la source de la lumière, je vois la silhouette d'un homme très grand, dont je ne peux pas reconnaître le visage, mais il me tient la main comme s'il ne laisserait jamais

Il y a un secret qu'elle refuse de me dire.
Ce secret que les Anges ont caché depuis très longtemps, que je vais révéler au monde.
Pour toi, j'avais le sentiment que tu savais.
Ce que vous n'avez pas compris, c'est seulement que j'ai dû attendre le moment où j'étais prêt à affronter ce fardeau, cette mission.

Je sais que tu en fais partie, c'est ton destin.
Je n'ai pas tardé à remarquer que vous déteniez des clés qui vous permettaient de vous déplacer dans cet endroit.
J'aimerais pouvoir rencontrer

dans cet espace de lumière, nous allons avoir besoin de toute notre énergie pour réussir.

Je commence à comprendre votre pouvoir. C'est votre présence même dans les profondeurs de l'espace, votre essence, qui vous donne vos pouvoirs. L'endroit s'assombrit, est-ce une indication de votre décoloration ? Je n'ai que peu de temps pour t'atteindre, tu auras besoin de toute ma puissance.

Tu as le pouvoir de nous sauver de ce piège, Skylar !

J'ai été incapable de nous aider, les distorsions spatio-temporelles de cette réalité sont extrêmement instables, je ne suis pas sûr que cela fonctionnerait avec un seul

dans le plasma qui l'entoure, c'est elle qui me permet de comprendre qui tu es, et à qui tu as confié cette mission. Je vais vous expliquer ma situation et mon rôle à l'avenir, mais vous avez raison, vous n'avez aucune garantie de votre sécurité.
C'est fini.
Cela veut dire que la voie ne m'est plus ouverte, en tout cas, j'ai besoin de réfléchir au destin de l'univers.
[Le chemin n'est pas fini, ni la destination. Mais c'est fini pour moi.
Kadmis regarde autour de lui, un petit tremblement commence à se former dans l'atmosphère

disparaissant dans la grande lumière solaire aux reflets infinis, mon amour pour elle grandit encore plus fort et je suis attiré vers ce regard implacable.

Le visage de Jenesis, cette présence formidable qui semblait jadis remplir tout mon univers, la chaleur qui en émanait est toujours présente, quand je la repense avec émerveillement.

Aucun mot ne pourrait exprimer ce que Jenesis signifie pour moi, mais je sens sa présence me guider à travers mon univers, sa protection me suit partout où je vais. Son sourire m'enveloppe comme un dernier rayon de soleil lors de notre dernière conversation, il y a quelques heures à peine, lorsqu'elle m'a dit qu'elle

et je recommence à regarder autour de moi, si je peux utiliser ces matériaux pour me préparer à la confrontation finale avec Hallneon, je peux aussi travailler à fermer cette porte magique, renforcer la barrière qui me protège des tentacules du Prince de l'Enfer. J'espère seulement que quelqu'un pourra faire le voyage de retour. Peut-être qu'un jour je devrai le faire, afin de quitter mon esprit et de revoir mon enfant.
Ce liquide m'entoure comme un gant, semble agir pour diluer les effets des anomalies gravitationnelles. Il absorbe le temps, garde mes pas sous le mur du son, garde mes yeux au sec. je marche le long

et maintenant que je suis là, tout le reste est une illusion, un mirage éphémère formé par le temps, la distance, un instant d'éternité.

Comment nous sommes-nous rencontrés, mes yeux voient les choses les plus étranges dans ce domaine qui manque d'identité, tout bouge sur une trajectoire sans lien. Pour maintenir la paix, Eros choisit Jenesis, la plus ancienne incarnation du chaos, chargée de dissoudre les plans anciens, comme pour les plaques tectoniques, grondant ainsi sous terre à des moments où tous les gens dorment et oublient les forces de destruction qu'ils appellent la nature. Jenesis dort, tandis que la paix règne. Elle

dans l'abîme du temps, dans les tourbillons d'encre de cet espace infini. D'une direction, une lumière blanche bleue se matérialise.
Je suis conscient que je ne regarde plus mon propre reflet, je comprends maintenant pourquoi j'ai eu l'impression de sortir de nulle part, maintenant tout a un sens pour moi.
Mais je ne sais pas encore quelle autre présence vient occuper mon attention, non seulement la lumière devant moi s'estompe.
Puis le voile tombe de mes yeux, ce qui m'attend m'effraie. Parce que j'ai déjà une idée, je sais que je retrouverai ce dieu monstrueux qui

clairement, cependant, au lieu d'être immobile, il bouge constamment, démontrant tous les aspects de la vie, ce que nous appelons le destin. Elle m'apparaît plus proche qu'elle ne devrait l'être, car c'est comme si sa forme se détachait de moi. Je commence à devenir nerveux, parce que je ne comprends pas ce qui se passe, même si j'avais peur de cette silhouette, je commence à croire que ce que j'ai vu avant était des fantômes, et maintenant que je la vois enfin et que je l'entends me parler, Je la crains, je m'enfuis, me cachant derrière un paravent pour éviter qu'elle ne soit captée à jamais. Sa voix me dérange particulièrement

maintenant, détournée de moi, elle se rapproche du mur, tendant la main derrière elle pour en dégager quelque chose, soudain mes yeux sont rivés sur cette figure, et je suis chaque mouvement, je me perds dans les profondeurs du vortex, dans le vide qui me dévore, tandis que j'écoute l'écho de mes battements de cœur, mêlé aux échos des étoiles. Il y a quelqu'un près de moi, quelqu'un avec une force incroyable, et c'est elle, et elle me regarde, et pendant qu'elle écoute ma respiration. Il n'y a qu'un seul moyen de sortir de ce bourbier,
Espace-temps. -Peut-être que je devrais la rencontrer

comme s'il n'était pas possible de l'avoir si près de moi, je vois cette femme, debout avec un visage très sérieux, le corps couvert d'une robe chatoyante, mais mon attention est focalisée sur elle, comme si la seule chose qui comptait dans mon univers est cette femme.

Je n'ai pas encore pu voir ses yeux, mais son beau visage ovale cache une expression qui ne m'est pas familière. J'ai l'impression qu'elle réfléchit, au milieu d'une pensée, je la sens, mais ce qu'elle ne sait pas c'est que sa peau fond dans cet espace noir, le vent souffle

encore une fois, je reconnais le visage d'une fille de Skylar !
Elle me connaît, elle me voit, elle est venue pour moi ! Je me rends compte que ma présence lui est nécessaire.
Elle m'appelle et sa voix résonne dans les couloirs de l'éternité. Je sens sa présence, mais son visage est obscurci par une ombre sombre, mon esprit me dit qu'elle n'est pas un être humain normal, car elle a accès à d'autres dimensions.
Sa voix, d'une profondeur extraordinaire, une voix qui lui appartient, que j'entends dans ma tête, je suis à la fois avec elle, et à

devant moi, dans une scène surréaliste, une vision de la réalité qui a fusionné avec ma propre réalité. Il y a un instant, je ne pouvais pas voir mon reflet dans un miroir, maintenant, je suis un être sur un plan différent, dont le reflet est également différent. Qui est cet ange, je peux entendre l'ange dans mon esprit ? Pourquoi mes pensées sont-elles maintenant un ensemble de questions sans réponses, la réponse semble se trouver ailleurs, qu'est-ce que cet Ange, comment m'apparaît-il et dans cet autre monde qui a toujours fait partie de ma vie ?

Ses traits révèlent sa nature, sa vraie nature,

, et je l'entends ! Le seigneur des ténèbres, avec un visage qui ressemble à un lézard, avec quatre membres et un corps recouvert d'une armure noire. Il parle : "Tu es entré dans cet espace sombre jusqu'au plus profond de mon âme, mais pas pour ça, c'est parce que tu en fais aussi partie." Une grande ombre m'obscurcit, sa voix a changé. Son image apparaît plus grande, mais elle est toujours floue. Je ne comprends pas ce qu'il dit. -Quoi? -L'enfant et l'Ange, -ils doivent être ici, dans cette distorsion spatio-temporelle, sinon je ne les aurais pas trouvés.


et mon cœur s'arrête presque, son nom.

En ce moment, le nom de Jenesis apparaît, je l'ai déjà entendu, mais je ne me souviens plus où, je l'ai vue dans les rues d'Arks, elle pleurait dans une flaque.

Jenesis est née à Arkon, dans l'Arctique, et elle a laissé un héritage dans le monde souterrain.

Un enfant qui pleure, dans un endroit comme celui-ci.

Je le vois, je la vois dans cette chambre noire, une silhouette devant moi, un être qui a perdu sa mémoire, son existence, et aussi son nom.

devant mes yeux, maintenant c'est une figure, je le reconnais. Je l'ai déjà vu, dans un autre espace, et dans cet espace, il est vivant, elle est réelle. Je peux sentir son existence comme une réalité tangible.
Je regarde autour de moi et je me rends compte que je suis seul dans cette pièce, c'est étrange. J'entends une porte s'ouvrir, je commence à marcher vers elle, je sors, et je vois un mur blanc, mais quand je m'arrête devant, il disparaît peu après, il s'est dissous. Dans cet espace infini, les mêmes événements se reproduisent encore et encore, dans une répétition sans fin

Je vois son sourire que je n'ai pas vu depuis des années. Alors je comprends que je l'ai déjà rencontrée, elle m'a donné naissance, je me souviens de ces choses maintenant, tout revient, ce fantôme dont j'ai toujours nié l'existence, était plus important que je ne le pensais, maintenant je comprends qu'il existait , et son objectif.

Cette dame est apparue avec l'enfant nommé Léopold et l'a donné à Hallneon pour qu'il l'élève. Mais avant que cela n'arrive, quelqu'un d'autre est arrivé et a commencé à voyager dans le temps. Un intrus, extraterrestre, s'opposant à Hallneon, et stoppant ainsi la continuité de sa mission initiale. Ils

plus clairement, malgré ses longs cheveux flottant doucement autour de ses joues, et son âge. Il n'y a pas beaucoup de ressemblance avec ma mère, si ce n'est une certaine dureté et une certaine défiance qui les rendent compatibles. Je ressens une sorte de reconnaissance, bien que nous n'ayons jamais été en contact direct. Cette fille a existé, où s'est-elle cachée ? C'est comme un tourbillon et la lumière dure qui sort de la tache sombre me garde transpercé. La force et l'audace avec laquelle elle impose sa présence m'intimide, mais je ne succomberai pas, je résiste du mieux que je peux, je resserre mon étreinte et je referme mon

des caractéristiques qui étaient cachées sous un masque de fer sur Terre se présentent maintenant complètement formées. Pas simplement de ce que cela signifiait pour quelqu'un, mais pour qui cela signifiait autre chose. Elle me rappelle ce qu'a dit Lina, mais elle a des ailes, ses bras sont fins comme du fil de fer, mais puissants, ses yeux sont noirs. Je l'aime parce qu'elle m'aime, la main féminine qui soutient sa tête est complètement immobile, avec des ongles comme des diamants et des pierres précieuses, rose vif, recourbés autour d'une épaisse base noire, large mais légèrement concave. Les pointes, trempées dans le sang.

Et mon amour apparaît à ses côtés. Sa belle blonde

, crispée, horrifiée par la mort de son amant. Elle saute d'une plate-forme où, au lieu de mourir en l'air, comme cela arrive à la plupart des gens, il suffisait de le jeter, brisé, saignant et plein de sang au fond de l'eau, pour l'y piéger. Je tiens ses épaules, désespérée, craintive. Sa main commence à brûler, ses mains crépitent et de la fumée et des flammes flamboient. Bientôt, il n'y a plus qu'un vague contour d'un corps humain. Il y avait une partie des morts, parmi les étoiles en feu, un vortex qui n'arrêtait pas de m'attirer. Si je lâche prise, je le ferai


Un reflet, et rien de plus.

J'entends une voix derrière moi :

- C'est votre propre image, ce que vous regardez.

Je me retourne et je me vois de dos.

Je peux sentir le vent de l'infini dans mon esprit, je ne le sens pas mais je me vois marcher dans la pièce, comme dans un rêve, puis, soudain, je sens que je suis seul, que je ne bouge pas, et Je reste debout, les yeux fermés.

Je sens mon esprit tomber, je perds connaissance, je remarque soudain que tout devient un peu plus clair, j'ouvre les yeux

Je commence à essayer de faire fonctionner ce miroir, pour voir s'il peut ouvrir une porte, car si c'est le cas, j'aimerais entrer. Je ressens une énergie étrange dans mon corps, que je veux pouvoir exprimer à travers mes pensées, mais j'en suis incapable.
J'essaie de concentrer mes pensées pour construire une petite partie d'un miroir, une toute petite chose, je veux la construire et la laisser là, pour revenir plus tard, mais je n'ai aucune idée de ce que je fais.
Je commence à me voir avec un sentiment étrange, et je commence à entendre une voix dans ma tête, qui sonne

La réalité peut être comparée à une mosaïque multidimensionnelle, un élément en modifie un autre, en tout cas, ce que nous savons ne correspond pas à celui de la vraie réalité. Tout semble se concentrer sur la couche la plus externe, se perdre dans des transformations sans fin.

Je regarde autour de moi et découvre l'intérieur du vaisseau dans lequel je me trouve, comme dans un cube divisé par des sections et des parois. Il y a des rangées d'étagères disposées symétriquement autour de trois étages parallèles, étagères perpendiculaires les unes aux autres. Au-dessus de chaque section, une grande fenêtre rectangulaire s'ouvre sur l'extérieur, laissant entrer la lumière du soleil qui crée une lumière qui ne s'éteint jamais. Lumière

Je l'imagine comme un panneau blanc très ordinaire, à peine perceptible, ou sur une table, ou suspendu dans le ciel. Dans ce nouvel espace, mes propres souvenirs reviennent, je me souviens de mon arrivée, de mes voyages sur cette île, de ma rencontre et maintenant de la retrouver scellée. Qu'est-ce que tout cela signifie? Comment puis-je être sur le point de découvrir quelque chose alors que j'en sais si peu ? La seule chose que je sais, c'est que je ne devrais pas m'endormir ce soir.


"Une autre nuit seule. Cela continue d'arriver," dit doucement Skylar. Elle enroula ses bras sur le coussin, s'assurant que les manches glissèrent vers le bas

Autant j'essaie d'approcher cette réalité, autant elle change constamment, tout comme avec Skylar. Mes actions semblent se répéter en séquence, tandis que mes mouvements commencent à perdre de la vitesse. Quand je me suis déplacé rapidement vers le mur invisible qui éloigne tout de moi, c'est arrivé, mes muscles se sont mis à vibrer, puis la douleur a commencé à m'envahir. Pour me distraire, j'attrape les mains de Skylar et les presse contre le mur, mais la sensation empire. Je ne sais pas combien de temps je suis immergé dans cette obscurité, mais je ne peux rien voir d'autre que moi-même.

"Shhhh..." chuchote Skylar, "le silence

Ce qui est réel et ce qui ne l'est pas. La connaissance du monde objectif que je recherche se révèle dans cette distorsion. Est-ce que tout est contenu dans les miroirs que je trouve autour de moi ? Qu'est-ce que je pense, que sais-je de mon existence ? Où est l'abîme et où est la lumière ?
Où sont les hommes et les femmes qui ont toujours dominé mon cœur ?
Il n'y a rien ici. Mes propos sont insensés. La réalité devient irréelle. Je répète ces choses, je les répète encore et encore. Je veux que quelque chose m'atteigne. Je peux me sentir commencer à m'enfoncer plus profondément dans ce pays, peut-être que mes pensées brisent la frontière entre ce que je



ce nuage sombre qui me bloque, je vois un point lumineux, et puis tout change, et je suis seul, puis je commence à avoir la nausée, je tremble, comme si j'étais pris au piège d'un cauchemar. Je ne peux pas bouger, je suis coincé dans cet espace, mais je ne ressens rien, c'est vide. Mon corps est attiré vers un point lumineux, puis je vois, les choses les plus extraordinaires, je ne suis plus à cet endroit, c'est étrange, mais il y a beaucoup de lumière, cet endroit n'a pas de fin, je vois très clairement.
je suis devant

J'observe une lumière blanche qui devient plus brillante, mais vire ensuite au noir. Je veux faire un pas en avant, mais quelque chose me retient, je suis suspendu à cet endroit, puis j'entends une voix qui résonne sur mon corps, et je ressens une sorte de force qui m'oblige à rester immobile.

Je ne peux ni bouger, ni parler. Je suis paralysé, tout devient noir. Je ressens une peur à laquelle je ne peux même pas penser, je vois des éclairs de lumière que je ne peux pas identifier. Je ne sais pas ce qui se passe. J'essaie de quitter l'endroit, mais je suis capturé dans un tourbillon qui m'aspire, j'essaie de lutter pour être libre, mais il prend tout ce que j'ai, l'énergie de l'univers est contre moi, je suis poussé en arrière, tout semble bouger autour de moi, comme si j'étais à l'intérieur d'un sphère de force qui me fait lutter, mais je suis impuissant.

J'ai l'impression d'être au sol, et c'est la première fois de ma vie, que je ne vois pas ce qui se passe devant moi.

Je ne comprends rien, mon cœur bat à un rythme accéléré, mais mes mains sont immobiles, et je ne peux pas bouger.

Du coup, l'obscurité n'est plus la même, je commence à percevoir un bleu doux, un aqua, mais quand je bouge la tête, mes yeux commencent à se colorer. J'observe qu'il y en a un deuxième, le premier disparaît, puis je lève les yeux vers le plafond.
L'aqua que j'ai vu réapparaît, puis il change de couleur, ce n'est plus de l'eau, c'est comme un liquide visqueux, qui a toutes sortes de motifs, comme les lignes qui courent le long de ma peau.
Une voix commence à parler, j'entends un murmure.
[Ce fut le moment où j'ai compris ce que

La lumière brille vivement de son côté, et rayonne comme s'il y avait des étoiles suspendues dans l'air, comme des sphères de feu dans lesquelles nous semblions vivre nos vies... Skylar enlève la coiffe qui couvre ses cheveux, enlevant un manteau invisible de en quelque sorte, me regardant droit dans les yeux, les yeux pétillants de mille feux, brillant encore plus fort sur fond de cylindre sombre, je m'approche des parois du tunnel avec curiosité, pensant :

"Si j'arrive au bout, je ne pourrai probablement pas retourner là où j'étais.

Mais peut-être que je ne pourrai pas y retourner de toute façon.

Un ange qui m'atteint en silence. Où l'a-t-elle trouvé ? Que m'arrive-t-il ? Ce que je veux? Pour arrêter l'horrible réalité que je vis. Quelque chose de terrible s'est mis en place autour de moi, je commence à glisser dans un gouffre, des vagues noires m'entraînant. Pourquoi est-ce que je ne peux pas contrôler ce vide ? Pourquoi y suis-je attaché ? Comment suis-je tombé dans le tourbillon des choses ? Ou peut-être suis-je déjà en enfer, ayant glissé de l'abîme du paradis ? Je commence à devenir fou, ces expériences me poussent plus près du désespoir, histoire de tout laisser derrière moi. Pour oublier cette histoire d'amour déroutante, cette

Cela n'arrivera jamais, pas ça… Pas moi.

Mon corps frissonne quand j'atteins les murs, ils vibrent, comme agités, le cube de cristal qui contient un univers semblable au nôtre scintille devant moi.

Je commence à m'en approcher, ce qui me dresse les cheveux sur la tête, le niveau de détail commence à augmenter à une vitesse vertigineuse, un monde comme celui-ci semblerait irréel, je ressens la présence d'un champ énergétique et palpable autour de lui, cela emplit mes sens et ma bouche. Je le reconnais tout de suite, et cela m'effraie de trouver la source de tout ce qui m'entoure. Il

Un vieil homme me regarde attentivement, il dit :
\- Que veux-tu? Il y a des centaines d'ennemis de l'ordre. Pourquoi avez-vous choisi celui-ci ? Qui vous a demandé de la protéger ? Je lui demanderai plus tard, je te demande de me dire combien tu aimes ton petit esclave. Maintenant, elle répondra de toute façon que vous lui avez dit, vos mots. -A ce moment, un miroir apparaît, plein d'images, elles aussi deviennent une.
L'enfant Skylar continue de parler et montre son miroir :
\- L'enfant elle ne sait rien de ce qui se passe autour d'elle.


Skylar est assise sur un banc de pierre, ferme les yeux et tient ses mains ensemble, fermant les yeux. Elle ouvre les yeux et me dit :

- Voulez-vous savoir comment il est possible de le joindre ?

Non, je lui dis, on s'éloigne du sujet.

Son regard est fixé sur l'espace, elle appuie ses coudes sur la surface de pierre, se penche en avant, jusqu'à ce que son front repose sur ses mains, comme si elle voulait se cacher les yeux. Mais ensuite, se tournant vers moi, elle ouvre grand les yeux en souriant. Je peux à peine croire que je n'avais pas peur de voir ses yeux

Je me réveille, épuisé, malade, comme si quelqu'un m'entraînait du plus profond de moi-même, m'entraînant avec lui, me faisant subir quelque chose que je ne comprends pas.
Quand j'arrive dans les caves, c'est dans un désordre absolu. Mais même avec toutes les portes défoncées, ma maison n'a jamais été aussi belle. Autant de roses couvertes de poussière, de petits anges jouant dans un lac de velours rouge. Et partout sur les murs, ces fresques, serpents entrelacés, mythes, religions, légendes, fantasmes, fantasmes ; toutes ces décorations pour l'homme le plus spécial du monde

Sur le chemin, je me retrouve dans une pièce étrange, décorée avec des meubles de couleur sombre, et je me tiens là, regardant d'un air absent la chose la plus étrange imaginable. Un fauteuil en bois avec de nombreux petits accoudoirs et des pieds en métal flottent dans les airs, entourés d'une sphère faite de tubes métalliques qui émettent une lumière vacillante, comme si elle avait été créée pour nous rendre malade. Et au-dessus de nous, là où le plafond rencontre le sol, au-dessus un grand tube transparent s'élève verticalement, ses extrémités se connectant directement au plafond et au sol. En regardant cet appareil au milieu de la pièce, je commence à m'intéresser. Le fauteuil et la sphère continuent de tourner toutes les 30 secondes, mais tant que nous sommes à l'intérieur de ce volume nous ne pouvons rien faire, nos pieds ne laissent aucune marque, nous semblons devenir en apesanteur puis la gravité commence à nous affecter, cependant nous ne revenons pas à la réalité nous étions auparavant. Dans le côté opposé, le fauteuil redevient un banc de bois, comme un fauteuil tombé dans l'eau, un vase plein de fleurs apparaît, avec ce fond triste. Je regarde aussi avec délectation l'atmosphère métallique qui émet des étincelles de lumière rouge, ce qui rend tout plus clair. Un rectangle doré sur le mur se présente à moi, contenant maintenant la figure d'un homme, dont la bouche bouge comme si elle parlait à quelqu'un. Malgré tout ce que je sais, je devrais partir tout de suite, dès que la gouvernante ouvre la porte, je veux apprendre le mystère derrière l'extraordinaire. Je me lève et me rapproche de l'homme, puis je retourne enfin dans mon propre corps. La scène est terminée. Cela a semblé durer moins d'une minute. Lorsque la vision a commencé, un effet de gradation est apparu sur les murs et finalement le ciel, et une fois la réalité revenue, j'ai pu sentir de toutes mes forces que ce type existe vraiment. Il savait comment

mes yeux. La fenêtre devient violette, et prend la forme d'une gueule de tigre, elle respire de la fumée et du feu, s'ouvre et se ferme, faisant disparaître momentanément la pièce. D'en bas vient une explosion. Il y a un énorme trou dans le sol, qui se remplit bientôt avec le même matériau bouillonnant. Lentement, les murs, les bras, les côtés et les sphères commencent à se former et à réémerger du néant.
On dirait qu'il veut m'attaquer, il se précipite furieusement sur moi, essayant de m'attirer dans son étreinte, le siège d'un monstre métallique... Mais il ne s'approche pas assez,

La pièce, qui est éclairée par une lumière vive provenant de l'intérieur du cylindre transparent, remplit mes pensées, avec des murs tous faits de tuyaux de cuivre recouverts de graisse. Au-dessus de moi, au niveau des yeux, il y a une ligne qui suit une légère dépression dans le plafond, le bord est incurvé. Le reste de l'intérieur est recouvert d'un fin câblage en cuivre. Sur le côté droit de la chambre, il y a une porte en bois solide.
"Vous pouvez entrer."
Mon père apparaît devant moi, il parle en disant "Hollow!"
Aussitôt je lui réponds : "Pas creux ! C'est mon ami !"
Il rit et je suis

Tout change et commence à aller plus vite, et je ne perçois rien, je suis entre une chose et une autre. La signification de cette pièce reste incompréhensible.
Je remarque autre chose en voyageant, mon corps commence à devenir plus léger, flottant et allant partout où le vent me porte, je reste complètement calme, sachant que cela ne m'affectera pas, c'est comme les nuages qui me suivent dans mes voyages, mais si le ciel devient clair et beau et ce qui me suit puis se dissipe, cela arrive à ma forme, tout comme dans certains tableaux anciens qui montrent une belle femme nue sur la plage au coucher du soleil, face à l'horizon.

Je vois un objet, comme un cube au milieu d'une grande pièce blanche, il y a une explosion, la pièce disparaît, et je continue ma promenade, mais il ne reste plus rien, juste un vide.

J'entends le bruit de quelque chose qu'on tire, et je suis entraîné dans cet espace qui semble infini, je suis dans une énorme pièce blanche, je vois qu'il y a un cube, qui disparaît d'un coup.

J'entends une voix, puis un son, une voix étrange qui dit : « Ne me fais pas confiance, mais on dirait que tu as besoin de moi.

je suis maintenant devant

Je vais leur parler. Je les sens dans la salle, ils sont très forts, il ne s'agit pas de nous, mais du combat qu'il faut mener sur le terrain, où nous n'avons aucune chance.

Ils ont un but, mais c'est tellement vague, que si on essaie de savoir ce que c'est, il n'y a rien.

L'idée qui se dessine peu à peu dans mon esprit est celle d'un complot contre Jenesis, qui semble être dans une sorte de prison.

Skylar se lève soudainement et commence à marcher vers l'autre côté de la pièce, il semble qu'elle se prépare à sortir. Je la suis à distance, et tente de déchiffrer l'étrange atmosphère qui nous enveloppe. Elle se tourne vers moi en souriant :

- Tu dois partir, je ne veux pas être impliqué.

Je suis convaincu qu'ils ont besoin de moi, mais je ne sais pas pourquoi.

[Note de l'auteur : La vérité est au bout de la spirale.

Au milieu de la pièce, un mur blanc s'ouvre, jusqu'à disparaître.

Skylar apparaît et commence à parler :

-Mon père, dit-elle en regardant, dans l'abîme, sans plus tarder. Je ne peux pas être ce que je ne suis pas. Savez-vous ce que cela signifie?

Je comprends, ce sont eux qui n'existent pas.

Mes yeux sont fermés, je me laisse aller dans un état de relaxation totale, mon esprit est libre de vagabonder.

Ce qu'ils ne savent pas, c'est que je suis un humain, comme vous. Ils doivent découvrir ce qu'il y a à l'intérieur de nous, ce qui nous fait évoluer, car la seule façon de détruire un monde est de détruire le cœur de ses créateurs.

C'est un espace très profond. Il y a pas de son, pas de lumière, pas de couleur, mais quand même, il y a de la vie, il y a de l'intelligence.

Je commence à le ressentir, une sorte de force qui me calme et enlève mes peurs.

L'atmosphère est oppressante, et j'ai peur de sortir.

Je sens qu'il y a quelque chose de grand, je ne sais pas ce que c'est, mais c'est au milieu, comme un aimant.

Je suis devant un espace sombre, sans début ni fin, et il y a une force très forte qui me donne l'impression de tomber.

L'air est oppressant, j'ai mal à la tête, mes yeux voient des choses qui ne sont pas là, je ne peux pas bouger, je ne peux pas respirer.

Je commence à perdre la raison, mes sens sont emportés et j'entends le son d'une voix de femme, je me sens traîné par quelqu'un, mais je ne vois rien, je ne sais pas ce qui se passe .

Je commence à voir cette forme que je ne reconnais pas, c'est tout noir, et je ne sais pas qui c'est, mais il se sent très bien.

C'est comme un rêve, mais en même temps je suis éveillé.

C'est tout blanc, et il sourit, c'est Skylar.

Elle me prend par la main et nous entrons dans un espace sombre.

Soudain, il fait tout noir, et je ne sais pas où nous sommes, nous semblons flotter, elle me dit de faire attention, et elle me tire doucement par la main.

Je sens que quelque chose me tire, et je sens que ça va être très agréable.

Soudain, tout s'assombrit, mais ce n'est qu'un bref instant, puis tout revient à la vie.

Nous flottons toujours, et je commence à ressentir cette étrange attraction

la respiration est rapide, je commence à paniquer, mais ma force est inépuisable, car je sens une grande puissance en moi.
Soudain, j'entends la voix de Skylar, qui semble être à quelques mètres de moi, je la regarde, je sursaute. Elle est debout à côté de moi.
\-Tu dois partir, je ne peux plus respirer, l'air ici est toxique, et mes poumons sont remplis de pus.
Je ne comprends pas ce qui se passe, je me sens si épuisée, si déprimée, si vide.
\- Hallneon est le seul à pouvoir faire ça,

Elle se lève, et avec une profonde révérence, elle dit :
-Adieu, chère enfant. -
Puis, elle part. Elle disparaît au fond de la pièce, me laissant le sentiment le plus affreux, lorsque la voix de l'Oracle s'élève.
- Vous avez été dans un endroit que vous n'avez pas pu détruire, et vous devez y retourner, là où votre destin vous attend. -
Qu'est-ce que j'ai fait? Je n'arrive pas à y croire, elle savait que ça ne finirait pas bien ! L'Oracle, avec son regard noir et son terrible sourire, m'observe, je sens la tension monter

sa lumière intérieure brille plus intensément. Elle semble voir quelque chose.
Je pense qu'elle a vu son père, ou quelqu'un qui a au moins un lien avec lui, pour qu'elle agisse comme ça.
La conversation qui suit est remplie d'amertume.
\- Tu as toujours su que ton père était un criminel, dit-elle d'une voix très sérieuse.
Ses yeux brillent d'une lumière étrange, et je suis sûr qu'elle parlait à quelqu'un, et non à moi.
-Oui, répondis-je. Je l'ai toujours su, je l'ai toujours défendu, et cette fois j'avais raison.
Elle

autour d'elle et me regarde.
Je regarde autour de moi dans la pièce, j'entends le bruit d'une porte qui s'ouvre.
Je sors pour voir ce qui se passe, et je vois que la porte a disparu, et le mur qui s'y trouvait auparavant n'est plus là, alors je regarde Skylar, et je la vois me sourire.

Je suis seul dans cette pièce, c'est étrange.
Le mur disparaît, et j'entends une porte s'ouvrir, je commence à avancer vers elle, je sors, et je vois un mur blanc, mais quand je vais marcher dessus, il disparaît peu de temps, il a été dissous. Dans cet espace infini, les mêmes événements se reproduisent encore et encore, dans une répétition sans fin, du début à la fin. De là, surgit la possibilité de créer un nouveau commencement, un événement qui ne se répète pas. Mais pour arriver à cet espace, nous devons passer par un passage très douloureux.
L'Oracle parle :
Tu as été très fidèle, tu as vécu un parcours intense, et tu vas continuer. Il n'y a rien à craindre, c'est un voyage qui a été fait par beaucoup avant vous.
L'autre, il s'appelle Hallne


Un meuble ancien me fait trembler. Les mains écartées devant moi, je continue lentement en m'approchant d'une table massive couverte de dessins. Comme pour répondre à une influence inconnue, certaines sections de la table à dessin commencent à se courber vers le haut sous mes yeux. Une fois soulevés de la surface, ils se déposent à nouveau. Dans mon voyage à travers cette chambre illuminée, une force invisible m'envoie à travers des panneaux de verre, disparaissant à l'intérieur d'eux, l'ouverture sur le côté du monde que je voyais de la fenêtre est parfaitement ronde, suspendue dans le temps et l'espace.

Puis, à la fermeture du panneau, on se retrouve dans une petite scène avec plusieurs objets éparpillés, les figures et les visages sont à peine perceptibles et n'arrivent pas à supporter une ombre, rien n'échappe à cet implacable regard qui ne vous laisse voir que votre propre silhouette. Votre reflet se cache derrière vous, moqueur et niant son absence, avec un regard imperméable et c'est clair : vous êtes pris entre des mondes, emprisonné par la technologie, ensorcelé et piégé dans la cage du miroir qui garde cette porte lumineuse qui sépare deux dimensions parallèles . Cette rupture fait que tout ce qui se passe à l'extérieur est immuablement éloigné, et les habitants qui vivent dans la réalité opposée ont une attitude différente à son égard.

On commence à reconnaître les images sur les surfaces vitrées, ce qui correspond à la situation actuelle des gens. Vous vous retrouvez à côté d'un panneau presque opaque qui apparaît totalement transparent lorsque vous vous en approchez. Il y a le crâne d'un jaguar, attaché à une branche cassée, je comprends que c'est tout ce dont j'ai besoin pour me souvenir de ce qui se passe après ce moment, avec la terrible douleur de partir et de croire à l'oubli. Et puis, assis devant vous, très clairement, parce qu'ils n'étaient jamais absents en sa personne. Des oracles lui parlaient quand il s'occupait de moi, maintenant je n'entends plus que des fragments de conversations. Les reflets me déséquilibrent, réajustant constamment mes perceptions, de sorte qu'il m'était impossible de croire quoi que ce soit.

A droite, dans ce fragment de verre je vois mes yeux se refléter, si je les ferme ils y restent pour toujours. Une seule chose m'empêche de me perdre, une certitude absolue que ce qui m'attend au-delà de ce passage est encore pire. Est en moi ? Ou ailleurs? Peut-être est-ce un reste d'une autre Terre, arrachée à ses connexions et tombant, flottant en elle-même, alors que nous sommes toujours connectés aux autres et nulle part à nous-mêmes, et que la solitude la plus profonde continue.

le couloir de M. Skarmory, sous sa peinture, l'arbre plein d'étoiles au-dessus de lui. De là, on entre par une porte ouverte à peine une fente, une lumière comme du sang brille sur mon visage. Arrivé à l'entrée de ce labyrinthe infini, je décide de mettre de côté mes doutes sur la réalité, de foncer tête baissée vers l'inconnu.
Quel est cet enfer où je sors par l'ouverture, je me demande. Ne devrais-je pas encore le savoir, vu à quelle vitesse je l'ai dépassé depuis que j'ai été en contact avec les trois dragons ? Et qui s'en occupe ? Ni Hecaterpillar, ni Thyrac

perdu leur humanité, réduits à des animaux qui s'arrachent à leur habitat, condamnés à devenir comme une image en miroir, déshumanisés et flétris, morts jusque dans leur identité. Pour survivre dans cette existence, nous devons continuellement lutter contre ce monstre. Les obstacles se cachent dans notre code génétique, des parasites dormants, attendant de dévorer l'organisme du corps, poussés par des besoins innés et programmés dans notre cerveau. Pour s'adapter à un environnement hostile, ces personnes développent des mécanismes de compensation et des armes. Leur nature sombre les expose à l'extermination, brutalisant et sacrifiant ces créatures dont l'odeur est plus forte et là, toutes les âmes conscientes, luttant pour

lui, vivant dans les images anciennes, au cœur de chaque nouvelle période, partant dans le sillage de vents monstrueux, enveloppé dans les vents du temps et les eaux de l'illusion. Il me regarde.
Mes pensées s'arrêtent. Comme toujours, il m'accueille, il est conscient de la puissance et de l'arrogance de chaque mot que je lui dis, au rythme de son silence. Je me reconnais, nu, sans défense. Aucune histoire ou récit même tenté. Il y a des créatures et des machines qui m'entourent. Des créatures si grandes ont une faible ressemblance avec la flore indigène, en couleur, taille et mouvement. Les machines si omniprésentes, ont

la femme est toujours dans un état méditatif profond, ses yeux sont ouverts et ses pupilles semblent être très grandes. Ses longs cheveux blonds sont négligés, mais il y a quelque chose de différent dans son visage, même s'il n'est qu'à quelques mètres, une sensation étrange m'enveloppe.

-Bon retour, dit-elle sans bouger la tête en souriant, mais ses yeux regardent dans une autre direction, elle semble parler à quelqu'un, je la cherche.

Je me lève et fais le tour du lit, d'abord je ne vois rien, puis, soudain, je la vois de l'autre côté du lit, face à moi, et ayant l'air d'un étranger, mais souriant.

Elle est allongée dans un espace qui ressemble plus à une bulle, avec un plafond blanc, le sol est fait d'un matériau que je ne vois pas, je vois la forme des murs, mais je ne peux pas bouger, la seule façon dont je peux bouger est pour lui tendre la main, et elle prend ma main dans la sienne, elle ne semble pas pouvoir parler.

-C'est très étrange, me dit-elle. Je sens que je suis dans un autre endroit, et que j'étais à deux pas d'un autre monde, comme dans un rêve.

Nous restons silencieux un moment, elle demande :

- Avez-vous compris pourquoi vous êtes venu ici ?

-Je n'ai pas oublié mon objectif. Je dois encore trouver comment revenir.

Je lui dis :

-Il faut savoir que pour sortir d'ici, je dois beaucoup voyager. Il y a plusieurs niveaux, c'est comme un labyrinthe de miroirs. Je dois descendre, mais je ne sais pas comment, car j'ai encore le pouvoir de mon corps, et mon énergie n'est pas ce qu'elle devrait être.

- Quel devrait être votre énergie?

- Je pense qu'il devrait être capable de déplacer des montagnes, mais pour moi, c'est plus difficile que prévu, je dois lutter contre cette réalité, je ne peux pas le faire tout seul.

Je commence à voir des choses étranges, mais je ne vois pas vraiment, je ne peux voir qu'à travers ma vue intérieure.

Nous ne parlons plus. Elle est à un endroit où je ne peux pas toucher, à l'endroit qui m'a été désigné, mais l'autre endroit n'est pas loin d'ici. Je cherche Skylar dans tous les sens, et je me rends compte qu'elle a disparu. je

-Il faut l'utiliser pour détruire cet espace, et puis, comme vous l'avez vu, je déménagerai ailleurs, ce n'est que le début.
Elle ne semble pas capable de parler. Elle me regarde avec un regard intense, mais pas très longtemps, elle dit alors :
\- Ne me fais pas confiance, mais il semble que tu aies besoin de moi.

Puis elle fait quelques pas vers moi, en me regardant puis en souriant.
La situation devient encore plus compliquée. L'autre fille me regarde, son regard devient intense, j'ai toujours l'impression qu'il y a

de la chambre, dans un endroit différent, je la regarde une seconde fois, non, ce n'est pas possible, je m'approche d'elle, et dès que je l'atteins, elle disparaît. Mais je peux la voir à un autre endroit, et puis elle réapparaît, puis elle réapparaît, comme si elle était un fantôme, parfois elle est ici, puis elle apparaît à un autre endroit, mais elle ne bouge pas de sa place.
Je me sens anxieux, j'ai besoin de savoir ce qui se passe.
Je pense à quel point c'est plus difficile pour elle de devoir faire face au fait qu'elle ne peut pas


l'Oracle, Kadmis et Hallneon sont introuvables, il est probable qu'ils soient ailleurs, mais rien ne pourrait me faire rester, malgré leur absence, je ne doute pas qu'ils soient occupés à faire des expériences.
Kadmis me tient toujours par le bras, j'essaie de m'éloigner de lui, mais il ne me lâche pas, et le seul moyen de le faire arrêter, c'est de le gifler, je le sens grimacer sous le souffler. Il lâche prise, mais avant que j'aie le temps de partir, une vive douleur à la tête me jette

Qu'est-ce qu'elle veut dire, qu'en est-il de ces gens, qui prennent plaisir à écraser une vie si tendre ? Un homme se précipite dans la pièce qui s'est défiguré pour essayer de me rejoindre. Quand il se rend compte que je ne l'accepte pas, mais plutôt le repousse avec dégoût et pitié. Comment sommes-nous censés parler ensemble dans un tel environnement ? Elle hurle de partir, enlève ses écouteurs et les jette par terre.

Son désespoir devait suivre son cours, le transformer en résolution, la cause devait exister ailleurs, et maintenant c'est un défi. Un des maillons du circuit, avec

il y a deux ans, dans sa belle tenue noire et un costume clair brillant. Elle me dit qu'elle a besoin que je l'accompagne, je dis oui immédiatement, en signe de reconnaissance, la surface apparaît solide, regardant mon ancien moi allongé sur le lit. Nous partons ensemble.
Nous rencontrons des gens que je connais de l'école. Mes camarades de classe sont pris, ils ne résistent pas, leur comportement me rend méfiant, presque agacé. Leurs railleries sont de donner confiance, pas de lâcheté. On se demande si l'Oracle a vraiment existé, je découvre qu'ils n'ont pas suivi les instructions de Hallneon Palace, qui me dit de

à l'aube, au plus tard quand elle sortait. Elle se réveille, allongée sur le canapé. Nous nous embrassons. Elle sourit avec un sourire narquois, comme pour me parler de sa victoire, combien elle est plus forte, la puissance de ses désirs. Je caresse sa taille. Ensuite, il devient clair que j'aime cette fille plus que toute autre chose. Nous nous embrassons et devenons encore plus proches. Notre étreinte se renforce. Et je suis content. Jusqu'à ce qu'un cri terrifiant secoue l'univers : Nika ! Vous voyez que cette femme dont l'apparence nous a surpris, a clairement la capacité d'ouvrir la porte de notre cage. Ses cris sonnent

allongé sur le lit, dans une autre dimension.

Lorsque vous entrez dans la cinquième dimension, vous pouvez voir la cinquième dimension des autres, non pas dans son essence, mais dans son miroir. Devant moi, deux personnages apparaissent, qui semblent sortir de nulle part, et l'un d'eux est un petit homme, qui porte un costume qui n'est pas de l'espace-temps dans lequel il réside. Il a un très long nez, qui semble avoir été cassé plusieurs fois, comme une poire trop mûre, et ses yeux sont cachés derrière des lunettes noires, deux lignes rouges sont tracées sur ses joues. C'est le deuxième, très moche, très moche en fait, un peu gros, avec le même nez, mais en fait c'est mon frère, Skylar.
Le premier, c'est mon deuxième moi, celui que j'attendais depuis si longtemps. Celui qui a un long, long, long cou. Les yeux de Skylar sont ouverts et fixés sur les miens. Ce sont deux yeux dans lesquels je ne peux pas regarder. Je n'ai jamais vu un regard aussi horrible. Celui-ci a deux yeux longs et étroits, avec des iris faits de sang. Mes yeux, les yeux de mon second moi

. Devant nous, un mur d'un matériau que nous n'avions jamais vu auparavant, fait à partir de la lumière elle-même.
L'air de la pièce était rempli d'une odeur incroyable, une étrange odyssée dans les entrailles de la terre, ou une ville oubliée de la surface de l'océan, ce n'était décidément pas humain.
-Je t'avais dit de ne pas revenir ! -Il pleure.
-Et je dois le faire, pour que les autres puissent se déplacer librement. -J'ai répondu.
-Tryphénie, tu ne comprends pas. Cette fois, ce sera différent. -
Skylar était la parole

Cet homme est un maniaque, en plus de son long nez, il est aussi très rouge et a une barbe très épaisse, avec une petite moustache. Il a une carrure très musclée, il porte une cape noire et deux longs couteaux sont visibles sous sa cape. Un manteau noir s'étend jusqu'à ses pieds, mais son col remonte jusqu'à son cou, de sorte que l'homme ne peut pas se cacher. Du bas du manteau, trois petites mèches rouges brillent.
Cette créature s'approche de moi, ses yeux rouges me regardant. Je sens un frisson dans ma colonne vertébrale.

pour la connaissance des trois états d'énergie. Il y a mon intelligence limitée, l'origine cosmique essentielle, et quelque chose qui prend forme. En même temps, tout ce processus se nourrit d'énergie pour nourrir une autre conscience, dans laquelle il ne faut plus se focaliser exclusivement sur les manifestations physiques de l'existence, pour chaque finalité individuelle, mais les transcender toutes, et se transcender dans l'espace de au-delà.

Du coup je me perçois comme une idée sans limite, à n'importe quel point d'un paysage mental aux possibilités infinies. Ma réflexion se fixe sur les murs d'idées qui sont représentées par des figures géométriques, liées aux lois physiques, à l'information

les forces créatrices par rapport à la dernière transformation, en général pour les altérer. Je choisirai alors librement mon destin.
Jusqu'à présent, ce livre a révélé sa conception comme une pensée très puissante, reliant divers points par le principe de cohésion et de transmutation pour réduire l'entropie, améliorer les connaissances et se transformer à chaque étape. Enfin, la synthèse conduit à un vide cosmique dans la conscience du sujet humain. La tentative de fuite conduit la conscience à tomber et à diminuer à l'infini. Les limites de la connaissance semblent infinies et inutiles, après une série de réflexions de cette nature, en essayant de comprendre une chose, je trouve que

une gamme plus large de l'imagination, qui est d'étendre votre champ d'action.

Il prend l'instinct animal, au-delà de tout être et non-être. Ce n'est que très tard qu'ils apparaissent et une fois humains, parmi les animaux : Les dieux…-Puis je suis allé au-delà de moi-même pour traverser les plans, et cela m'a amené à dire au revoir. Que suis-je maintenant ? Peut-être tout ce qui m'entoure et bouge dans ses cercles éternels. Tout est juste ici dans le passé présent, même invisible, et je ne peux rien y faire. L'idée de deux êtres différents évoluant en même temps ne me fait pas peur, ça m'excite,

pour d'autres objets. Ma propre intelligence deviendra une partie du cosmos, comme un autre instrument de création. Comment accéder à cette conscience cosmique ? A ma conscience ? Une pensée incroyable se déroule dans mon esprit, quelque lointain je me joindrai à un plus grand potentiel. On parle d'un processus linéaire, de ma base à l'infini, mais une autre voie s'impose. En fait, quand on y pense, c'est certainement vrai. Car en haut de chaque chemin existe, dans la nature, l'initiateur, et en bas, l'initiateur. Quand je rentrerai chez moi, j'essaierai de répondre

une perception plus profonde, des lois de l'univers.

C'est cela, que je vois comme la vision essentielle, à un moment où le livre s'ouvre, les mots que je lis vont se répéter encore et encore, comme une sorte d'écho.

-Nous pouvons maintenant vivre dans notre essence. -C'est dit par une voix, je vois devant moi une forme intangible, une entité qui semble être la source d'une puissante vibration.

-Mais tu es toujours emprisonné par le concept de l'existence d'une âme. Vous êtes prisonnier de l'idée que le temps et l'espace sont des concepts absolus, même si vous sentez que ces concepts sont illusoires. -Je suis maintenant un être de cet univers, c'est ainsi que je m'exprime, c'est mon langage. -L'illusion du temps est encore liée au temps du passé, donc tu ne peux comprendre que ce que je t'ai dit dans le passé, dans un espace-temps particulier, qui n'est pas toi.

Maintenant la voix continue : -Tu n'as pas d'histoire, mais seulement la projection de ton passé. Cet espace-temps ne vous permet pas de vous explorer, votre essence n'est pas votre passé, pas votre futur. Le passé est un espace qui ne sera jamais être, le futur est un espace qui n'a jamais été, le temps est une illusion, c'est le premier niveau de compréhension.

L'être s'anime encore plus, puis continue : -C'est le premier niveau de compréhension, et à ce niveau les notions de temps et d'espace sont comme un miroir qui n'existe pas, tu ne peux percevoir que ce qu'il y a en toi, au-delà de ce miroir .

L'être ne sait pas si c'est son premier niveau de compréhension ou non, mais c'est un concept qui a du sens pour moi, le concept d'un reflet, donc tu es une créature qui ne peut que se percevoir, qui ne peut que

être, et l'avenir est un espace qui n'a jamais existé. Vous avez l'espace du passé pour revenir en arrière, d'une manière particulière. Et ce n'est pas réel. Il faut y aller d'une manière différente, et on a la possibilité de passer par tous les avions. -Alors que la voix continue, je sens que je peux maintenant comprendre son message. La voix continue :

Vous avez l'espace du futur pour aller, d'une manière différente, et vous avez la possibilité de passer par tous les avions. C'est votre chemin, si vous avez suivi mes conseils.
Je peux maintenant voir la figure de

ces concepts sont en constante évolution. Vous vivez dans une dimension qui vous est inaccessible.
L'être se remet à parler, mais je ne peux que comprendre les mots que j'écris, c'est la première fois que j'écris ces lignes.
-Je suis toi, tu es moi, nous sommes nous. - Dit l'être dans le livre, sa voix est puissante.
-Je n'ai pas le droit de t'appeler ainsi, c'est toi qui dois m'appeler ainsi.
-Comment vais-je te trouver ?
L'être parle, mais je ne vois que ma pensée dans le livre.
-

pour créer des êtres dans lesquels un nouveau niveau d'évolution peut alors se produire.
Dans un état supérieur, je dois y aller. Mon essence se dilate comme une spirale dans l'espace-temps, je suis perdu dans les profondeurs d'un univers. La lumière devient aveuglante, cette lumière c'est moi, je peux voir tout l'univers ! Mais je ne suis pas seul, je peux sentir quelqu'un, je peux la sentir. Je dois partir, chercher cet être qui est moi, je suis déjà plongé dans l'immense chaos que je dois traverser pour revenir à mon essence, ce n'est pas facile, mais je vais gagner cette course !

Soudain, je vois apparaître plusieurs colonnes et escaliers. Sans m'en rendre compte, je descends, comme en apesanteur. Soudain, une lumière change. Il est temps d'approfondir. Puis un autre endroit est visible, alors que je m'approche du sol, le mur disparaît, le passage continue de descendre, et le sol devient une colonne. Je continue ma descente. Enfin, je me retrouve dans une petite pièce, je lève les yeux. Je vois le livre. Je soulève la clé de voûte, je libère la serrure. Puis, enfin, je découvre le sol. Avec mon doigt, je trace une ligne sur la surface, puis entrez dans un autre escalier, descendez jusqu'à trouver la porte d'une autre pièce. Le livre vibre toujours, me faisant suivre une traînée verticale de cartes. Il est temps de voyager à nouveau, cette fois en trois dimensions. Encore une fois, je suis la carte de guidage pour rencontrer des murs et un sol. Les pièces changent, soudain l'escalier disparaît. Encore une fois, je dois choisir mon chemin dans la galerie infinie. Ça descend, ça descend, et encore une fois il y a des escaliers, des escaliers qui m'emmènent à une autre entrée, à un autre niveau. Tout se passe alors de façon parfaitement structurée, sans prise de décision. Je sais toujours où

j'en fais un autre. Il reste encore plus de trente kilomètres à parcourir, alors je recommence mon périple.
Pendant ce temps, derrière moi, des Halleneons se plaignent déjà.
Au moins un voyage à l'intérieur du tunnel me prend un mois, sans aller nulle part.
Avec le vent, rouler sur les trottoirs et les murs n'est pas facile. Enfin, j'arrive dans les ruines de Xibamatine. Mon intention était de travailler seul, c'est-à-dire de rendre visite aux maçons. Je ne vois pas la nécessité d'impliquer des personnes dans ces opérations, je les fais moi-même. Encore faut-il comprendre ce mécanisme qui permet

Très soudainement, mes sens reviennent, et je me sens confus, comme si j'avais perdu mon sens de l'identité et revenais à moi, après avoir perdu un pas. Pour ne rien arranger, je ne suis pas seul, une porte s'ouvre directement sur une autre dimension. Et je me rends compte que je suis entouré de cinq ou six êtres en armure étincelante. Et soudain, un individu entre, tenant un pistolet. - Que veux-tu, petite fille ?
Quand je le vois debout derrière le groupe, je peux dire : -M. Venetia, dans le système où je suis, tous ceux qui écrivent veulent publier leur travail.

Ma dernière idée est remplacée par une pensée différente, que j'entendais de très loin : "Ah, homme de lettres !"

Je ne comprends pas encore, pourquoi mes yeux sont attirés vers l'intérieur de cette page, ils nagent devant mes pupilles, les couleurs tourbillonnent, les détails vibrent, se matérialisent et se dissolvent. Il était temps que j'arrête de penser aux choses et que je regarde où j'allais.

Soudain, le livre s'immobilise, puis, malgré tout ce que je viens de voir disparaître et réapparaître ailleurs, je retrouve ici tout ce qui s'est passé avant mon arrivée, y compris moi-même. Je n'ai pas réussi, c'est s'avère, pour rejoindre toute réalité. Tout ce que je peux dire, c'est que je voulais rester ici et laisser les livres de sa bibliothèque pour l'éternité.

Avec un effort incroyable, je me concentre une fois de plus sur le livre. Elle retourne à son état d'attente : quelle que soit la force qui m'attire, la lâche, comme si quelque chose m'entraînait ailleurs, m'abandonnant, impuissant et impuissant, à ses propres ressources.

Ensuite, il y a un autre mouvement, en plus de ceux en mouvement. Une voix inconnue parle derrière moi. je reviens encore, et il ne disparaît pas; quelque chose m'envahit, touche mon cœur d'émotion.

il me semble, j'ai fini là où je voulais, je me suis retrouvé dans une autre dimension. Si je suis encore debout, c'est grâce à cette femme qui s'appelle Mia. Elle m'a sorti de cet état troublant, un peu comme tenir une théière à l'envers, après que tout ce que je pensais et craignais se soit mal passé.
Comment pourrais-je être en mesure d'interagir directement avec le livre ? Comment? Pourquoi? Pourquoi? Dans les marges, il était dit : Mia. Parce que le texte a été écrit sur un fragment de bois, elle semble vieille, humaine ? Peut-être est-ce à cause du pouvoir d'observation qu'elle possède et me permet de découvrir


Je m'effondre sous cette force, avec ce genre d'existence que je crée et consomme de l'énergie avec chaque cellule de mon corps. Vient alors le moment de la révélation.
Soudain, je ne peux plus voir les objets autour de moi, parce qu'ils sont à l'infini, de zéro mètre à l'infini, à la place je peux juste les imaginer, mais ils commencent à paraître réels, plus complexes et vibrants. Et il y a des endroits aux formes inconnues. De toutes petites créatures m'entourent, ne font pas attention à ce qui m'entoure. Au lieu de cela, ils semblent plus grands et contiennent également tout dans mon imagination. Finalement, il me vient à l'esprit : c'est un tout autre endroit.

C'est la fin, je me retrouve sur un plan similaire à celui de la première dimension. C'était le premier test, maintenant mon essence peut être capturée, et ce livre devient le mien.

Je me réveille dans une pièce sombre, les lumières braquées sur moi, je ressens une légère douleur au front, et une étrange douleur à la tête. C'est toute ma tête ! Mon crâne, mon cerveau, tout. Je suis un animal. Une créature qui vient d'évoluer sur cette planète, mais mon essence a été transportée d'une autre dimension, peut-être. J'ai une mission : je dois découvrir d'où je viens. Je suis dans un endroit étrange, un animal, je ne peux que regarder, regarder et me trouver dans l'espace du premier niveau de compréhension. Je vais chercher.
Ma tête est pleine des choses les plus incroyables, c'est comme si tout était là, en moi, tout venait de s'éveiller. Ce sera difficile à comprendre, à faire de ces images une partie de moi, mais ce sera mon seul désir, et mon seul espoir. J'ai une mission, mais je dois d'abord la remplir. Je suis un animal. Je dois évoluer, devenir plus que ça, mais comment, et par qui, seulement en me regardant. Mais pour atteindre l'origine de ce lieu, je dois regarder à l'intérieur de mon essence. Je dois retrouver mon essence. Ma mission est de trouver mon essence. Je dois devenir conscient. Devenir un avec moi-même. Je dois regarder à l'intérieur de moi.

Je suis né, et ça commence, à cet endroit, où je suis, dans mon essence.

C'est mon premier jour. Je suis né, je suis un nouveau-né, je ne céderai pas à la peur, mon seul espoir est d'évoluer, de devenir plus que je ne suis. Pour comprendre qui je suis. Pour comprendre ma mission.
Mes yeux voient le premier niveau de compréhension. Mon corps est né, je suis fait de molécules, de particules. Je suis une cellule, j'ai mon histoire, mon ADN.
Mes mains peuvent tenir, mon corps peut être vu, mon esprit a des sens, je suis mes cellules, je suis le monde entier, l'univers entier. Je suis fait de ce que nous sommes.
Je suis né, je suis conscient, j'évoluerai, mon corps est une planète, une planète à deux soleils. C'est le monde. C'est mon corps. Je fais partie d'un cosmique

Mais je dois m'ouvrir à mon essence, je la trouverai.
J'ouvre les yeux, je me sens bizarre, c'est moi, j'ai un corps, je suis éveillé, mais il n'y a pas de temps. Je dois retrouver mon essence.
Mon corps est dans le noir, j'ai l'impression de flotter dans le vide, et j'ai une étrange sensation d'anxiété, mais aussi une sensation de bonheur. Je regarde autour de moi, je suis seul. Je me regarde, je flotte dans un espace noir. Je me rends compte que c'est mon monde, c'est là que je vis. Mais

quel chemin?
J'entends un bruit étrange, qui semble être fait par le cœur d'un arbre qui n'est pas là, mais cela ressemble à un très bel oiseau. Je vais suivre le son, je dois savoir d'où il vient. Je monte, je marche sur un chemin que je ne peux que voir, mais je sais que je dois avancer vers lui. Je suis entouré d'un épais brouillard, qui me suit également. J'arrive dans un espace qui s'étend comme un désert. Je vois un point lumineux très éloigné, il a une couleur rouge. Il n'y a rien d'autre dans le

, quel est mon nom, qui je suis. J'ai pour mission de survivre et de protéger mon essence, même si cela me tue. Pour protéger la seule chance que j'ai de rentrer chez moi, pour me sauver.
Je ne sais pas où je suis. Je peux à peine bouger mon corps, alors je reste immobile pendant quelques minutes. Puis, soudain, je suis jeté par une fenêtre par une grosse main, et je tombe, en pleine nuit, dans une ruelle d'un tout petit village. Je me rends compte que je suis dans une autre dimension, celle-ci semble s'appeler celle de la terre

Je dois être conscient de ce que je vois, où je suis, comment je vais atteindre mon objectif. Mais je me sens, ce qui est en moi, et ce que je ne veux pas voir. Un être n'est pas seulement un corps, le corps n'est qu'une des dimensions, mais ce que j'ai vu n'est pas encore la fin.
La porte est fermée, elle ne s'est ouverte qu'à l'un de ses habitants, qui a bien voulu franchir toutes les barrières et trouver la vérité. Pour pouvoir le faire, il faut sacrifier l'un des deux miroirs qui séparent les métavers des deux êtres,

Maintenant, mon esprit s'étend à des possibilités infinies.

Au fur et à mesure qu'il ouvre les pages, un vieux souvenir, un film du jour de mon premier contact avec Seth et Ira ………… Et soudain je comprends tout …….. Que se passe-t-il ?

Sans avertissement, une autre page du Livre vole vers moi et s'enroule autour de ma tête, à travers un interstice, j'ai vu son travail intérieur pour la première fois. La clé réside dans une date très éloignée : la clé réside dans une date très éloignée : ??? (voir plus …………………).

Pour tout l'univers, il n'y a aucun doute, un mot, un début et une fin.

Mes mains ne peuvent pas saisir l'appareil qui montre l'âme de son âme.
Il me donne toute ma vie, de ma naissance à aujourd'hui, puis continue :

Jenesis a pensé avec vous dans les grottes les plus profondes de la première Terre (maintenant est Galaxis), au cours de ses millénaires d'expérimentation et d'expérimentation pour se débarrasser de la planète Terre et de ses habitants, vous avez aidé à créer une arme d'une puissance incroyable, capable d'anéantir même le forces du bien sur son passage. Maintenant, le royaume de l'enfer nous revient, dans notre rôle de civilisation. Tout ce qui vient de cette planète, aussi inoffensif soit-il, nous cause beaucoup de souffrance, et

Tout se passe simultanément et ralentit progressivement pour suivre le rythme de mes pensées. Il tourne les pages rapidement, voulant découvrir de nouvelles terres, chaque idée semble intéressante pour cet univers multidimensionnel. Et alors qu'est-ce que j'ai appris de mon observation de cette chose, des mondes différents du nôtre et leur façon de se rendre visibles, ils viennent de s'effondrer à la lumière d'un livre de plus, dans un incendie, une tempête ou le silence le plus intense de notre matériel réalités.

Substratum se décrit comme appartenant à la nature, Korth qui l'a écrit. Et si la connaissance apporte le progrès, elle l'emporte aussi, car rien ne peut arrêter son développement. je

Tellement beau, c'est parfait, pourtant rien ne bouge... Bien sûr. Sur mon corps, je découvre une infinité de fibres numériques entourant le centre du corps et s'entrelaçant pour former une boucle immatérielle qui paraît complètement bizarre, d'autant plus que je ne suis qu'à moitié humain. Les molécules sont comme des flammes reflétant un morceau du substrat à l'intérieur, puis à un moment donné, elles deviennent noires et se brisent sous l'effet de la gravité. Comme un conte de fées, sa force m'entraîne dans une étreinte très forte... Il ouvre le Livre... Aimer, c'est connaître sa valeur... Le cœur devient de marbre, imperméable.
Idiot

Le livre se met à vibrer, je ne peux plus rien lire, c'est maintenant, dans sa structure, une sorte d'hologramme. Un hologramme où je ne peux me déplacer que dans un seul plan, mais tout est possible. L'hologramme commence à se briser en morceaux, et je me rends compte que ce livre ne peut être lu que par des personnes qui l'ont lu du début à la fin. Les informations ne peuvent être lues que par des personnes qui les ont comprises.

C'est la première clé, la clé pour comprendre que le miroir que je vois maintenant devant moi, est resté caché pendant si longtemps. Je vois le miroir qui est placé avant moi. Je vois l'espace où il se trouve et mes yeux se déplacent vers un autre plan. Je vois un espace qui semble avoir un centre qui s'effondre, l'espace semble être le lieu du miroir que je viens d'ouvrir, et le miroir tourne maintenant dans l'espace. Il commence à bouger et sa forme devient de plus en plus indéfinie. C'est la deuxième clé.

Je vois maintenant, l'espace est devenu un volume, et mes yeux suivent le mouvement de ce volume, et je vois qu'il y a beaucoup de miroirs, autant que le nombre de niveaux de l'hologramme. Je vois qu'ils ne sont pas stables

Je me retrouve du côté obscur d'une étrange planète, une statue géante, je me rends compte que je dois quitter cette planète. Je voyage dans le sens de la sortie, je ne trouve pas le bon chemin. Je dois retourner d'où je viens, je pense que cette fois ça ne va pas m'emmener très loin, mais cette planète a un nom étrange : Eros.

Bouger avec mon esprit, c'est vivre dans le futur, voir dans le passé, je me rends compte que je dois penser à l'envers. Maintenant je suis dans le présent, je me retrouve dans un endroit que je

sur les étagères, et sa forme, et je pense : le miroir est le livre lui-même. Je peux l'ouvrir de l'autre côté.
Je suis surpris par ce que j'entends d'une voix qui m'appelle, et c'est la même voix qui s'est présentée devant moi à plusieurs reprises. C'est une voix, mais dans une langue que je ne reconnais pas, ça sonne comme le bruit du vent. Je peux comprendre ce qui est dit, mais j'ai du mal à comprendre le message. Je parcours un long chemin, j'ai parfois peur, je ne sais pas pourquoi, mais je continue. Une porte se dévoile,

Cette bibliothèque est entre mes mains. Il est rempli de livres différents, chacun correspond à une réalité différente, je découvre sa signification, il s'agit d'une entité très puissante qui cherche à vivre sur différentes planètes. Le même que nous. Mais ici, le but est de créer un système de pouvoir absolu, qui permettra à la vie de cette entité de se perpétuer jusqu'à la fin des temps.

Je continue à lire le livre, une référence très particulière sur l'univers, puis, je trouve l'explication à tout, qui me apparaît comme un paradoxe: l'être en question est cette entité, qui est L'Arkhonien, l'entité qui nous a fait souffrir et qui nous devons tuer pour nous sauver, ou la même entité qui est le seul obstacle qui fait obstacle à Hallneon pour atteindre son objectif ultime, et c'est pour trouver les Arkhoniens qui sont Caché dans l'obscurité, afin de récupérer enfin ce qu'ils nous ont pris.

Une question se pose donc, je regarde autour de moi et je me demande si ce que je recherche n'est pas en moi, dans mon essence. Et si je peux être cet être, qui est si puissant et si ancien? Qui suis je ? De quoi j'ai l'air?

Je peux me voir dans mon essence, je peux me voir sur le miroir de mon cœur, mais aussi sur le miroir de l'univers entier, et je vois une réalité très différente de ce que j'avais imaginé.

Je me rends compte que l'Arkhonien a pris de nombreuses formes, qu'il a existé dans d'autres mondes, pour se créer encore et encore. Que son but est de vivre, et son désir est d'atteindre son objectif ultime.

Cet objectif est le pouvoir de la création. Et ma réponse est de le détruire, de revenir à sa source d'origine. Pour amener à une fin, ce qui est déjà né, dans un cycle sans fin de la mort.

La fin est le début d'un nouveau cycle. Je dois recommencer à zéro, c'est la loi de l'univers, et c'est la loi que je dois suivre pour être acceptée dans le monde arkhonien.

De la même manière que dans un rêve, la seule façon de sortir de cette réalité est de revenir à son origine, mais cette fois, ce ne sera pas un rêve simple.

Je peux entendre les pas d'un guerrier, c'est le moment de mettre en action cette nouvelle connaissance, et je marcher vers un trou noir. L'obscurité m'avale complètement.

Une seconde plus tard, j'arrive dans une grotte, ses murs sont couverts par des dessins qui ont des milliers d'années, ils font partie du même texte que j'ai vu quand j'étais dans le monde des apparences.

Le même texte apparaît devant moi, mais c'est dans une langue que je peux lire, et je me rends compte que c'est en fait un code.

Avec un mouvement du doigt, j'ai rassemblé toutes les pièces du puzzle, je peux maintenant voir clairement la forme d'un être humain, et le même visage que je

Je dois finir ce qui a été lancé, si je dois trouver mon chemin de sortir de cette réalité.
Hallneon ne s'arrête à rien pour atteindre ses objectifs, sa soif de pouvoir absolu le mènera à toutes les longueurs. Les Kadmis ne lâcheront jamais sa mission, mais comment puis-je l'empêcher de poursuivre cet objectif, cela signifiera la fin de ma vie et de celle de mon fils. Je ne peux pas laisser cela se produire, pas maintenant, pas après tout ce que j'ai appris. Je dois briser ce cycle, détruire cette création, et je dois retourner dans ce monde pour mettre un terme à cela

? Qui suis-je vraiment?
Je ne peux pas m'échapper de ce chemin, et l'instant suivant, je suis dans une pièce qui ne correspond pas à la réalité, je ne peux pas bouger mes mains, je suis lié à cet endroit. J'ouvre les yeux, je regarde autour de moi. Ce n'est pas moi. L'image de mon corps que je vois dans le miroir devant moi, est la même qu'auparavant. Personne n'est là, il n'y a aucune trace de l'être que j'étais. La scène est totalement banale, je ne vois rien que cette pièce, le sol est recouvert de poussière. Une sensation de panique

Vivant maintenant dans le miroir de notre univers, pour avoir la volonté d'étendre l'univers de toutes les manières, car c'est le seul moyen de survivre. Plus il y a d'univers, de vie, etc. Maintenant, je comprends pourquoi les Arkhoniens sont tellement obsédés par la mort, et le fait qu'il n'y a qu'une seule vie dans l'univers entier, c'est le seul moyen pour nous d'échapper à la singularité, c'est aussi un moyen de contrôler nos actions et Par conséquent, avoir accès à toutes les possibilités.
La réalité est la même que pour nous, le miroir a de nombreuses possibilités, mais est en fait un

Je me sens devant un espace-temps, au centre de tous les univers possibles, dans un univers dans lequel rien n'existe. Un univers qui n'a qu'un début et une fin, un peu comme le nôtre.
En fait, c'est le seul univers où je peux voir. Je ressens l'attraction de la gravité, le désir de retourner dans mon propre univers, je le sens si fort, mais je dois m'y habituer, les lois de cet univers sont différentes des nôtres, je dois trouver la bonne façon, je veux Pour tout voir et tout signifie aller au-delà du seuil de l'univers connu,

Tout semblait expliqué dans ce livre, j'ai découvert pour la première fois ce qu'on appelle substrat, est une copie exacte du monde sur terre, à un niveau étonnant. Vous pouvez faire une boucle autour de ce document pour rendre la Terre infinie en cercle. Il ouvre tellement d'idées pour une exploration future. C'est pourquoi ils veulent s'y accrocher. Ou plutôt: ils ne peuvent jamais le toucher.

Ces pensées m'inspirent, mais cela n'empêche pas la masse extraterrestre la détruire. Après son élimination, les scènes finales changent et transforment tout. Je m'assois seul, complètement isolé, lisant quelques passages avant le sommeil me réclame

Il y a probablement une raison pour laquelle tout a commencé avec quelques-uns avec moi. Que ce ne soit pas un accident, il existe, que chaque univers existe en lui-même, et comme tout n'a pas de sens autrement, il se pourrait que chaque univers a vraiment du sens pour cela seul. Peut-être que ce sont des superstrings distincts ... Dieu ne parle-t-il pas lui-même à travers ses créations? Et si oui, tous les êtres créés se déplacent vers lui et même si ce n'est pas le cas, cette réponse pourrait-elle aider?


Comme cela doit être étrange, d'essayer d'imaginer un autre, en dehors de la vôtre, mais plus directement lié à vous. On peut s'observer de ce point de

Par exemple, si ma mission est de trouver le bon moment, lorsque Telepathe émerge, cela signifierait que le mal dans cet univers représente l'absence de bonté. En examinant les données contenues dans ce dossier, je crois que le bien pourrait exister uniquement en nous, ceux qui les portent en eux-mêmes. Non seulement je dois examiner les causes, mais aussi essayer de comprendre comment et pourquoi les conséquences se sont produites, si possible, même cette fois pour empêcher que cela ne se reproduise. Peut-être que mon seul espoir réside dans la compréhension de tout, en y accédant via des analogies, en le renforçant, sur un certain niveau. L'ordre cosmique

Je pense que j'ai lu un nombre infini de phrases écrites par l'auteur inconnu, si je les comprends mieux, les descriptions des choses deviennent de plus en plus déformées. Mon intuition reste faible, la section suivante se concentre sur les détails profonds des systèmes planétaires et de l'espace, et sans délai, j'y passe, ouvrant la page qui apparaît, elle se concentre sur les structures de disques galactiques. Sans pause, j'atteins un objet central, au moins trois étoiles combinées dans un objet monstrueux formé sous la forme d'un disque. Son intérieur est sillonnant avec des épines pointues et plusieurs sections plus petites, un noyau central, cela a presque toujours la taille d'une planète

Et je peux voir une petite bibliothèque, ouverte à n'importe quel lecteur, même si je n'ai pas le droit.

C'est l'oracle. Je peux voir que ses yeux sont noirs et brillants, et un peu plus loin, il y a le liquide rouge foncé. Ce sont des kadmis, il y a deux tables identiques, contenant chacune deux copies du livre. Sur la couverture arrière, je vois le visage du livre.

Kadmis me regarde. Je vois un sourire qui semble avoir un peu de peur, il a peur, mais je pense qu'il ressent plus de puissance et plus d'énergie.

Une lumière très étrange passe

Jusqu'à ce que je ne sois plus moi-même, mais seulement une projection du miroir de l'espace-temps.
Les deux orbes deviennent un, comme un miroir de la même image, le miroir des deux univers, et l'univers, pour moi, ne semble être qu'un seul point, un tache sur une sphère, une singularité, un point sur un point , un point de vue sur un point de vue, un moment de temps sur un moment, une réflexion sur une réflexion. Un cercle de cercles.
Les deux orbes se rejoignent, l'un à l'autre, comme deux miroirs, puis deviennent

en faisant des ajustements que je ne comprends pas.

Quelque chose pique mon cœur à la base de ma gorge, une cicatrice éternelle qui se termine mal, une certaine reconnaissance dans l'inconscience du temps, d'un passé lointain, et même de moi dans certaines circonstances. Cependant, je ne remarque rien. Un courant cosmique me voyage, sous le sol velouté, qui me mène dans ses plis jusqu'à ce que nous arrivions dans une arène complètement plate et vide. Devant moi, dans le vide, se trouve une fine couche de gel entourant une piscine noire, brillant comme du verre. Rien n'a de sens dans ce trouble des couleurs. Ma vision

formant une nébuleuse. Ici et maintenant, j'existe sous une forme qui s'est développée dans une configuration inhabituelle, la distribution normale autour de laquelle étend une autre dimension, perpendiculaire à la précédente, puis la troisième est terminée et me renvoie à la normale. Mais l'effet tridimensionnel demeure: je ressens un champ de distorsion s'étendant à grande vitesse autour de moi, m'écrasant, mais ils savent en quelque sorte se déplacer assez rapidement pour laisser des lacunes.
Ma forme physique est traînée par différentes forces d'un temps plus grand que l'échelle humaine, sous une force d'attraction gravitationnelle qui a tendance à m'apporter vers le centre de la gravité de l'espace-temps, le processus doit

Je ressens l'envie de réintégrer ma propre densité dans l'infini de la matière, il ne reste plus qu'une chance: sautez sur le lit.

Enfin, j'atteins le livre, je commence à l'ouvrir. Maintenant, mon esprit s'étend vers les possibilités infinies. Il n'y a rien, maintenant, pour l'éternité, maintenant.

D'après une autre fois et un autre endroit, peu à petit je suis devenu.

Sur mes bras se trouvent des bandes rigides. Ma peau se raide, fléchit comme une bande élastique, jusqu'à ce qu'elle rencontre mes os. Au début, je pense que je me réveille, puis je me rends compte que j'ai été placé dans un

qui le transforme dans les plis de la matière. Après s'être installé dans ce mouvement, je me réveille avec une curiosité intense. Pendant une seconde, je suis ébloui par un écran qui s'étend à l'infini, dans la proportion exacte de mon crâne, mais dans les limites de la pièce. Une impression apparaît, et soudain, elle se résout dans les visages de trois femmes dont les cheveux montent et descendent avec une série de murmures qui ne peuvent pas être perçus, mais je sais que je les ai vus bouger il y a un instant. Je me souviens que ces gens étaient dans les rues d'Athènes il y a plusieurs années, leurs conversations se déroulent juste sous une canopée de forte de nuages,

prendre ma forme. Il y a quelque chose écrit à l'encre rouge, tout comme les oracles sont écrits:

- Ici, pour que tout le monde lise, Hallneon; ainsi périra les télépathe et mourra.

Korth regarde nerveusement autour, il décide alors de m'ajouter:

- Lisez ceci, Orion; Et avec le cœur rempli de beaucoup de lumière, nous les vaincons tous les deux.

Comme si nous le prenons au sérieux, une autre lettre apparaît de mon côté du miroir:

- Pour les conseils de tout nouveau venu qui veut découvrir les subtilités cachées dans ce livre, s'il vous plaît

Une vision particulière apparaît à la surface de celui-ci, comme un troisième personnage, une femme se reflète, dont le visage est le pilier central de la tour d'où émane une multitude infinie de rayons, émettant des forces fortes qui provoquent des frictions sur nos murs. Une grande force entre en collision avec ma personnalité, menaçant mon existence.
Une autre information est ajoutée à la table dans mon esprit, je vois devant moi une forme presque intangible, j'essaie de la concentrer et de la saisir, je reconnais une partie de ma vie, tant de réflexions apparaissent dans mon cerveau, comme un flux d'images, d'une vraie personne piégée en eux,

Contenant mon esprit et bientôt, avec un mouvement à peine perceptible, notre essence passe entre les deux space-temps. La séparation commence à s'estomper alors que mon corps dérive lentement de la spirale.

Je vois à nouveau la source de mon imagination, très près des sommets de la montagne.

Au début, la vue de cette réalité est plus intuitive que spatiale, maintenant je donne un sens aux choses. Je fais le premier pas de cet escalier sans fin, en descendant toujours, ce qui mène toujours à d'autres mondes. Tout d'abord, je voulais me libérer du temps. Pour laisser du temps, pour pousser le bateau dans le flux de temps lui-même, maintenant je

Ce qui me rapproche des larmes:
\ -… ..
Tiphenia m'arrête:
\ - Hé, tu ne pleure pas! Es-tu triste? Nous avons de bonnes nouvelles!
Je me rapproche:
\- Pourquoi pleures-tu? Dis moi ce qui ne va pas.
Puis elle sourit, son visage se dilate:
\- Bonne nouvelle!
La boule flottante se rétrécit, maintenant je comprends pourquoi cela fait tant de bruit.
L'onde de l'arc commence à ouvrir un canyon qui remplit le trou que j'ai essayé de ramper depuis la naissance. Il est temps de monter sur les hauteurs de l'univers, où

Ensuite, il est rempli d'un liquide très clair. Je ressens un picotement dans ma peau, une légère douleur sur mon front.

Je suis devant un étrange liquide dans un endroit étrange, je ne suis plus sur Eridania.

Un son comme une sonnerie dans les oreilles me fait tomber sur le sol.

Je suis sur une plate-forme et ma tête est à côté d'un verre, c'est dans une sorte de labyrinthe. Un homme vient et me montre un verre où il met une substance rouge très vif. J'essaye de résister, je veux vomir. Je sais que cet homme est mort

C'est de cette taille, mais je reconnais Ares, c'est lui qui voulait me parler, mais, d'autre part, j'ai le sentiment qu'il sait ce qui se passe.
\ - Que faites-vous, Oracle, êtes-vous amoureux?
Ares est silencieux, il tendit alors une main vers moi, et me prend par l'épaule, dans un geste qui me rappelle une certaine manière d'approcher certains de mes ancêtres.
Il me dit, sans me laisser aller:
-Je ne vous permettrai pas de descendre à cette profondeur.
Ensuite, je ressens un

"Moi", debout dans un vide de néant sans fin, avec une liberté de mouvement absolue, ma conscience ne se limite pas à ma chair humaine.

Dans le ciel clair au-dessus de ma tête, dans mon dos, je vois de nombreuses silhouettes se déplacer à une vitesse incroyable, près d'un cadre figé, un arrière-plan dans une représentation dynamique de cet état de conscience illimité, quand soudain, la scène s'évanouit et il y a juste l'obscurité.

Une sirène se déclenche, j'entre dans l'obscurité silencieuse, au centre du ring où j'ai l'impression d'atterrir directement sur le sol. Ici, il n'y a que du béton. Alors,

et puis moi encore devant un autre point, puis j'arrive à un point plus profond.
\-Kenthos.
Je vois maintenant une rivière couler de dessous une montagne et remonter à la surface, où elle coule entre d'immenses colonnes de roche, ruisselante de brume. J'entre dans une vallée, des collines verdoyantes s'étendent au pied des montagnes, mais je connais aussi le terrain vallonné, je reconnais sa silhouette. Cette vision se rapproche et s'éclaircit, prenant progressivement conscience de la route qui coule dans la vallée, qui a la forme du fleuve vu précédemment.
Quand j'avance, je passe de

et disparaît à nouveau après trois secondes, ne laissant rien dans son sillage. J'ouvre la bouche, quand je découvre, au-dessus d'un larynx si pointu, qu'il me semble m'étrangler, comme les sons contenus dans cette cavité de ma gorge. Il y a un enregistrement audio qui joue sur un microphone au coin de ma bouche, mais toutes les informations ne sortent que par des éclairs incandescents dans ma tête. J'arrête d'écouter et je me concentre plutôt sur la relaxation de mes muscles. Rester centré dans les airs au-dessus du sol. Finalement, ça se termine brusquement, quand je cligne des yeux plusieurs fois. Au bout d'un moment, ça revient. Une inhabituelle

Je deviens juste quelques atomes flottant devant ce rayon. Tout semble lié les uns aux autres, à la manière d'une logique mathématique, mais vivante. Mais que se passe-t-il si les mathématiques n'existent pas, elles existent en dehors de la physique, mais pas encore dans la nôtre, attendant patiemment que nous développions le pouvoir de l'accepter. Afin de le saisir. Alors je flotte dans une fine couche de particules en suspension dans les airs, comme si j'essayais de me révéler comment tout fonctionne. Je ne réalisais pas encore que je serais révélé comme quelqu'un de différent. Quelqu'un de nouveau. Sans prévenir, j'entends quelqu'un dire, Substrat !
\- Arrêt!

au-delà du voile de l'existence. Je ne suis conscient d'aucun mouvement, je me contente de marcher lentement, sans vraiment comprendre ce qui m'arrive, sans regarder autour de moi. Je lève les yeux, c'est brillant, si brillant. Je m'arrête devant une image si différente de la réalité que j'habite, je me retourne et lui fais face, et un choc me parcourt. Je suis enfin arrivé, à la périphérie de ma réalité.

Une vaste plaine s'étend devant moi, comme la mer, et à l'horizon, il y a un point que je ne vois pas, mais qui m'attire comme un aimant, et je

comme une image sur un écran. Je me retrouve dans un univers fait de lumière, et je vois une énorme spirale, faite de petits faisceaux lumineux, sur laquelle est peinte la forme d'un être humain, dont je n'arrive pas à lire le nom, j'ai un fort sentiment de familiarité. C'est un très grand être noir, ce que je trouve bizarre, puisque c'est le même que la figure de l'Oracle, que j'ai vu flotter devant lui.
L'énorme spirale se met à bouger, et je vois, c'est l'être lui-même qui bouge, que c'est ce que j'appellerais un corps, c'est vivant,


"Korth," je demande sans le regarder, "tu as compris?"

Il hoche la tête en souriant, tellement content de te rencontrer, ma petite chérie. Avec un sourire gêné, je réponds.

"- Oui bien sûr."

Je sais exactement où je dois aller, c'est une méthode compliquée, mais ça a déjà réussi une fois, et ça devrait marcher deux fois aussi. C'est juste un simple voyage, rien à craindre. Seulement fermer les yeux pour s'ouvrir au nouveau monde. Le concept est encore un peu flou, mais ensuite j'ai essayé de suivre les lois de l'attraction pour mieux trouver une logique au-delà du visible. Avant de le savoir, j'ai été transféré dans un lieu sans limites, un tout petit peu d'ici, mais pas assez près pour être sûr d'avoir voyagé. Où est cette sphère dimensionnelle où j'arrive ? J'étais trop désorienté pour en faire le bilan, pour faire quoi que ce soit d'utile, mais en rouvrant les yeux, de manière absurde et lucide, j'ai pris conscience de choses qui arrivent habituellement aux autres. Ma présence ici doit indiquer un mystère que tout le monde comprend. A chacun à sa manière, mais c'est justement pour ça que je suis venu. Cette apparence physique que j'avais dans le début est simplement une manifestation de moi-même, et peut-être qu'on s'attendait à ce que je le partage avec l'univers. C'est peut-être ma fonction maintenant, bien que je ne comprenne pas très bien ce que je suis censé faire. Tout ce dont je me souviens est inutile, je ne veux pas être là. Pourquoi ne m'ont-ils pas laissé mourir, alors ? Mais toutes les pièces se mettent en place et je comprends ce qui se passe. Je suis invisible, invisible par ce qui m'entoure, mais je ne suis pas capable de m'apparaître au monde, ni à personne d'autre, ce qui veut dire qu'il y a un autre qui contrôle cet état. Ce sera certainement celui qui m'a convoqué

cette position est une façon de se présenter aux gens. Qui est-ce qui parle ? Aurore, c'est Athéna, mon amour le plus cher, qui m'a accueilli dans ce lieu merveilleux, plein de sérénité, de confort et de sécurité, entre ciel et terre. Est-ce que tu me reconnais? C'est impossible. Ton visage cache quelque chose que tu dois reconnaître, mais ton cœur sait que tu es à moi. Je m'abandonnai complètement à Athéna, ma guide. Plus de mensonges, aucune de vos fantaisies, j'y ai renoncé. Maintenant, je n'en ai qu'un : l'amour. Athéna a expliqué que cette version de la réalité est limitée et finie, mais je

à l'envers, pénétrer les zones cachées, escalader ses bords, en utilisant mes yeux comme une lentille. C'est difficile, mais après s'y être habitué, si on comprend la loi, je pense que cela devient possible. Après de nombreuses tentatives, je me suis retrouvé à l'intérieur du vortex d'attracteurs étranges, un mélange de belles formes aux formes et tailles variées. Dans le chaos, un cercle pulse, devant moi, j'ai reconnu l'incroyable beauté des aurores boréales.
Pour me concentrer sur le centre du tourbillon, je dois identifier la source de sa puissance, mais je suis bloqué par un mur,

\- Il n'y a pas de quoi s'inquiéter, Aurora a demandé à s'asseoir avec nous, la seule raison pour laquelle nous vous avons choisi était de vous guider.
Aurore? Pourquoi a-t-elle été choisie pour m'emmener dans ce voyage ? Si cette dernière manœuvre s'avère fatale, ira-t-elle en guerre contre Hallneon, ou lui contre elle ? Mes questions tombent de mes lèvres lorsque je réalise que je suis maintenant assis sur un tabouret de velours blanc, conçu comme un siège, sur lequel repose un socle recouvert de velours rouge. Assise derrière moi se trouve une femme très grande, mince mais ferme, de bonne taille, le genre de femme que vous

-Nous sommes là pour vous aider, Hallneon, le livre est terminé.

-Mais où est Jenesis ?

Arès me prend la main, il a dû sentir mon malaise.

-Elle est proche de vous, suivez-nous.

-De quoi parles-tu?

-L'Oracle est un miroir de l'univers. C'est un être qui a transcendé toute existence matérielle. Votre monde est une représentation de ce qui se passe dans les profondeurs de la réalité.

-Et qu'est ce que ca veut dire?

-Les forces qui essaient d'entrer dans ton corps essaient aussi d'entrer dans ton esprit

Il me regarde, ses yeux sont presque noirs. Il explique:
\- C'est un phénomène étrange, similaire à ce que vous avez vécu avec Hallneon. C'est ce que signifie être dans la sphère d'Arkhon. C'est ce que j'ai ressenti quand j'étais près de toi, comme tu peux le voir, c'était très proche de ton niveau.
Je me lève brusquement, et me précipite pour quitter la pièce, je ne sais pas quoi répondre à cela, je cours dehors, là où le vent est très fort. Je sors de la maison, après la fermeture de la porte, je vois Ares.
-

C'est un esprit gardien. Avec cette prise de conscience, je me détends, je parle à ce compagnon le plus fiable :

-C'est incroyable! Pourquoi fait-il ceci? J'espère qu'il ne me fait pas peur.

Je lève la tête :

-Ce n'est pas le problème, c'est le livre qui m'intéresse. Que peut-il m'en dire ? Et pourquoi a-t-il utilisé les mêmes moyens qu'avant ? Pourquoi ne me touche-t-il pas ?

J'ouvre la bouche dans un effort pour comprendre. Arès se penche sur moi. C'est vrai que devant mon corps, le monde s'éclaircit, c'est peut-être

\- Vous êtes inquiet ? Allez, ne t'inquiète pas, je ne te ferai pas de mal, en fait je suis presque sûr que tu veux me parler, non ?
\- Je ne sais pas quoi dire. Il semble impatient de parler, et je me demande quelle doit être mon attitude envers ce dieu de la guerre. Son corps massif dégage une aura de froideur éternelle. C'est quoi ce truc sur sa tête ? Un énorme globe blanc pousse sur ses yeux, et couvrant les fenêtres, je le regarde ouvrir la bouche pour parler :
\- Combien de planètes possédez-vous ?
- Quoi?
\- Exactement.

Le hall est recouvert d'un très beau tapis de la même couleur que les pierres, la salle est vaste, les colonnes sur lesquelles sont bâties ont des formes anguleuses très inhabituelles, comme celle d'une cariatide, comme si elles étaient les structures vivantes de l'oracle, qui se lève au centre, puis s'agenouille d'une manière très gracieuse, la robe blanche qu'il porte est pleine de lignes, ses cheveux sont complètement blancs, et puis il est tout yeux, comme un oiseau. Il me parle.

Korth, je sais qui tu es. Je peux sentir que vous n'êtes pas un être humain, vous n'êtes pas de cet univers. Que fais-tu sur Eros ? Dormez-vous encore ? Réveillez-vous!

Triphenia, une seconde plus tard, incline l'Oracle et le remercie. Elle me fait maintenant m'incliner aussi, elle me prend par la main et m'entraîne, comme si la conversation entre nous ne s'arrêtait pas du tout. Dans le couloir nous descendons un escalier, jusqu'à ce que je l'entende à nouveau :

- Il est maintenant temps pour vous de voir où vous allez. Suis-moi, mon petit ami.

Elle me conduit dans une pièce au plafond voûté, qui a la même forme que celle de l'Oracle. Nous descendons alors un escalier, et elle s'arrête au pied d'un pont de pierre, et me dit :

-Nous voici sur Eros.

Nous sommes entrés dans une galerie qui ressemble à un immense couloir. Le mur de droite est recouvert d'un rideau qui s'ouvre comme une porte. Derrière, de l'autre côté du pont, il y a une sorte de porte, faite du même bois que la courtine. Triphenia m'attire, nous passons la porte et nous nous retrouvons dans un grand espace.

Les murs sont en marbre blanc, qui brillent dans l'obscurité, et au-dessus, le plafond est fait de la même pierre. Au milieu de ce grand espace, il y a une très grosse pierre, autour de laquelle est sculptée une immense étoile, toute en noir. Autour de la salle il y a des bancs, et au milieu d'eux, il y a des statues en forme de lions ailés, qui sont aussi en noir. Il y a aussi des sièges, mais ils sont vides. Sur les murs se trouvent de grandes inscriptions dans une langue inconnue, mais Triphenia est manifestement habituée à ces arcanes, elle n'hésite pas à parler.

- Cet endroit est le Sanctuaire d'Eros, la Porte du Chaos.

Je l'entends dire ça, je me tourne vers elle, elle est derrière moi, elle me tourne le dos, comme si elle voulait se cacher de moi, et puis c'est elle qui me l'a dit.

- En présence du Chaos, rien n'est comme il paraît être, et l'être humain ne doit pas l'oublier.

Je me retourne, je regarde cet endroit, la seule chose que je vois, c'est la grosse pierre au milieu de la pièce. Je la regarde, mais elle ne me répond pas.

pierre, une sorte de pierre précieuse, mais beaucoup plus belle, et pas du tout comme la roche sur la lune. Le plafond est fait d'un toit de cristal qui s'ouvre pour laisser filtrer quelques rayons de soleil. La pièce est inondée d'une très belle lumière qui, à un certain point, je le vois, devient pâle et un peu verte.

Il n'y a pas beaucoup de marche à faire pour atteindre le mur qui nous sépare du ciel. Il n'y a ni fenêtres ni portes dans cet espace. Il n'y a que plus de portes, qui sont identiques à celle du pont.

je me tiens là

forme d'un cerveau humain, et qui s'ouvre à l'extérieur par une sorte de grand trou.
Elle prend une petite torche, nous sortons et traversons une sorte d'esplanade sur laquelle est gravée une énorme spirale, qui débouche sur une immense voûte circulaire, il faut y entrer en passant par un étroit tunnel. Elle me donne quelques centimètres pour mettre mes jambes, mais elles ne peuvent pas aller plus loin. Le terrain est en pente douce, et il devient un peu en pente. Nous descendons quelques mètres, puis notre parcours devient vertical.
Nous descendons jusqu'à ce que je perde le sens de mon corps,

une force, tu es plus qu'humain. -L'Oracle parle, sa voix est étrangement harmonieuse, il continue de me parler, ses paroles sont accompagnées d'une lumière qui brille comme un diamant. - L'Oracle m'a dit d'un ton très doux, tu dois répondre, il connaît mon fils. Il continue de parler, et je peux voir qu'il a l'air d'une confiance totale, et l'instant d'après, il devient extrêmement en colère. -N'ose pas te moquer de moi, dit-il. Cet homme a le visage d'un ange, mais ses yeux sont emplis de haine. - Ne le faites pas

qui compte plus de mille sièges, les uns en face des autres. Le sol est entièrement fait de pierre, avec une couleur semblable à la nuit, cet espace est éclairé par d'innombrables cristaux, qui sont tous légèrement différents dans leur apparence, certains ont la forme de pyramides, d'autres de diamants, mais certains sont presque sphériques. Je marche dans l'allée, chaque siège est confortable et extrêmement moelleux, il a la couleur d'un ciel pâle, les cristaux l'illuminent d'une douce lueur. Au centre de la salle il y a une table ronde à huit places, qui est vide, au milieu de cette place, un



décoré de candélabres, de murs dorés, de piliers et de coussins violets. Alors que je me dirige vers le fond de la salle, un bruit m'entoure, mêlé de cris lamentables et de l'odeur étouffante de l'air, je m'installe le plus confortablement possible sur un canapé. Ma chaise est à une échelle semblable à la statue de Poséidon sur l'île de Naxos, où une femme vêtue de vêtements transparents flotte au milieu de mers translucides. Je m'observe un instant, de petites vagues ondulent et se brisent dans une élégante mer de lumières, bientôt fatiguée de moi-même, je commence à rêver. Il semble que je me sois endormi encore une fois, puisque la sensation d'apesanteur revient, mais avec moins d'intensité, plus que pendant la nuit. Le clair de lune éclaire le dôme de cristal qui me regarde, des rayons de lumière se séparent en morceaux et tombent doucement sur moi. Certains sont réunis pour former des rideaux qui me couvrent entièrement, d'autres brillent sur des objets flottant librement, toute la sphère tremble de leurs tremblements. Les vagues qui me sont proches se propagent plus rapidement sur toute la scène, créant des perturbations à la surface de l'océan, cassant des branches d'arbres. Quelque chose coule entre moi et la lune, au-dessus de moi, et avec moi, coule, monte

là, en train de rêver, mais je ne me souviens pas du moindre détail. Puis je me suis soudainement réveillé, c'était vrai. C'est la huitième heure, je n'ai aucune idée de l'heure qu'il est et il n'y a pas d'horloge dans la pièce. Là encore, le clair de lune vient de derrière les nuages, montrant les motifs étranges laissés par lui-même sur le plafond.
Soudain, je ressens une sensation de fraîcheur à côté de moi, je sens que quelqu'un touche mon épaule, je me crispe légèrement. Je n'ai été touché qu'une seule fois dans ma vie, par cette personne qui avait causé tant de dommages à mon cerveau et effacé la plupart des

avec une grande quantité d'étagères alignées le long des murs, je m'arrête, sur un podium où un vieil homme est assis, je dis :
\- Qui es-tu? Que veux-tu?
Il m'ignore et commence à parler, à voix basse, lentement, je me demande pourquoi il parle lentement :
\- Et de toute ma vie je me suis préparé à être le héraut de la vérité, le messager de la justice,... et peut-être à servir de preuve de mon travail.
Mais je voulais que vous sachiez que le chemin est le même, et je n'utilise que des mots pour vous distraire et faire souffrir ceux dont les idées

construit à partir de faisceaux de cristal flottants qui relient les murs de différentes dimensions, comme une série de spirales, dans un motif rotatif, qui créent une image holographique complète. Au loin, j'aperçois divers écrans affichant des fenêtres noires. Je me souviens que ma directrice m'a donné quelques informations concernant l'esprit Aurore, pour m'aider à voyager dans mon monde, elle m'a dit que chaque œil correspond à une information précise, pour qu'une fois tout ouvert, une intelligence supérieure vous comprenne mieux, donnant la capacité de voyager. Cela n'avait aucun sens pour moi, mais je devrais recommencer, sur un autre sujet, que j'étais

éclairées par le lustre de cristal, les lucioles prennent leur envol et au loin j'aperçois quelque chose que je n'ai jamais vu auparavant, une projection de flammes baignées d'éclairs. Un lustre incroyablement grand suspendu dans les airs et qui projette un éclat jaune très lumineux. Il y a bien des marches qui convergent vers ce trône abyssal, devant moi s'étend la tombe d'Ioportis, mais sa dépouille semble s'élever, translucide, mon œil ne voit que l'air.
Il dit:
– Enfant éveillé, devant toi se tient ma sœur jumelle Artémis, déesse de la vengeance,


C'était intéressant de découvrir le rôle joué par cette fille démon du ciel, elle aime parfois se coucher sur elle-même.

- Où est Aurore, il m'est impossible de quitter les livres sans connaître la destination finale.
- Venez, les chambres ont été meublées de sièges très confortables, qui ressemblent à des trônes. Attendez une minute…
Où es-tu?!

A certains moments, le temps s'oublie.

Il y a des moments où le temps s'arrête, se fige, s'écoule avec un rythme inégal puis devient fou. Une porte dorée sur une terre inconnue attend les voyageurs avec une grande

Que faites-vous ici? Ce truc est horrible. Depuis combien de temps êtes-vous coincé ici ?
Je me levai et regardai le cercle, lisant les messages :
Il y avait un autre couplet, mais il semblait assez corrompu par Hallneon. Mes paupières sont devenues noires, mes cheveux ont changé de couleur du rouge au gris

Vous savez qui je suis, n'est-ce pas ?

J'essaie de rester calme et de le regarder dans les yeux, même si je n'y ai pas vraiment pensé. Je secoue la tête, abasourdi, puis me tais immédiatement, fixant les murs, un mouvement ici en boucle sans fin pendant des heures et puis plus, puis plus rien. Une tentative de sortie personnelle provoque un bruit assourdissant, comme du verre brisé. Je ne remarque même rien, mais un ovale noir est devant moi, pointu, comme une forme découpée dans du papier, violet luisant sur les bords.

Mais avant de m'en rendre compte, je sens une force terrible venant de quelque part. La sortie d'une sphère suit la même logique, à sa place, quelque chose d'autre bouge, mais cette fois plus dérangeant, directement au-dessus de moi, formant une explosion, elle devient plus brillante et plus bleue, une autre apparaît, suivant une autre trajectoire, plus forte, plus lente, en dessous il en vient un autre encore plus rapide, plus petit, très rapide. Et puis ça s'éteint, l'un après l'autre, assez tôt pour me rendre fou. Il ne reste plus qu'un cylindre vert qui clignote entre les bleus et les verts. Et puis, silence. L'objet jaune transparent se glisse dans mon œil, je regarde au loin, puis directement devant moi, avant d'ouvrir la bouche pour

à l'intérieur de moi, qui m'aspire vers un autre être, un gigantesque tunnel qui ressemble à un aquarium où nagent des créatures multicolores. Je prends conscience du mouvement, mille angles se heurtent aux miens, autant de mains saisissent mes poignets, mes jambes, autant de langues couvrent mon visage. Maintenant que la pression s'arrête, j'ouvre la bouche d'horreur pour découvrir un tas de poils roux avec des ailes au centre, hurlant comme un animal effrayé. Il crie plus fort quand je ferme les yeux, m'ensevelissant vivant sous une cascade d'images et de cris. Il y a des gens partout, et les visages deviennent de plus en plus petits jusqu'à ce que je ne puisse plus distinguer personne, car

Et je me suis retrouvé devant l'Oracle, souriant et chaleureux, et il a secoué la tête de désespoir :
\- Bien joué! Vous êtes sur le point de commencer votre tâche.
\- Quoi?!
\- Je vous ai dit il y a si longtemps que le code que vous cherchiez était caché dans l'index... Oui, oui, vous pensiez l'avoir trouvé seulement après avoir lu plusieurs textes et déchiffré un chiffre pour résoudre le mystère, et si j'étais correct, vous devez avoir déchiffré le cryptage des nombres 777 ! Combien de temps avez-vous perdu dans ces vaines tentatives pour découvrir la vérité ?
Mais avant que j'ai eu le temps

Je pense que je dois faire un voyage maintenant.

Elle disparaît, et je suis maintenant seul, en présence d'un homme, qui ne m'a pas encore reconnu, je suis debout à côté d'une table ronde, dans une pièce assez grande, en m'approchant de lui, je vois un homme pâle vêtu de vêtements sombres, avec des ailes blanches, une corne sortant de son front et une faucille à la main, son nom est Horus, nous comprenons tous les deux que quelque chose s'est passé dans le passé, mais ce que je ne sais pas, il n'a rien à dire, il continue de fixer le plafond de la pièce, dans un silence étrange, qui semble avoir duré longtemps.
Je retourne dans la première salle, où le cri de l'ange m'a arrêté. Il n'y a pas de fenêtres dans cette pièce, je ne vois rien, mais je sens l'atmosphère de ce lieu, où la température a baissé, ça devient insupportable, et je me sens mourir au milieu de cette obscurité, quand ma vision commence à s'estomper, au loin je vois deux portes, qui sont les seules issues, dans ce vide d'encre. Je suis prisonnier au coeur de l'inconnu, un sentiment de panique grandit en moi, mais ensuite, mon âme change soudainement, je vois une petite fenêtre au plafond, qui est la source de lumière que j'avais sentie disparaître quelques minutes plus tôt, et maintenant elle est de retour, illuminant la pièce d'une intense lumière. Je n'ai plus peur, cette lumière m'a évité de tomber dans un cauchemar. Je n'ai rien d'autre à faire que de continuer à marcher vers cette porte. Je l'ouvre, et je me trouve dans un couloir sombre, que je marche dans l'obscurité totale, mais je vois que j'avance dans la bonne direction, car la lumière brille de plus en plus. Quand j'atteins l'autre porte, je me retrouve face à deux gardes, mais il n'y a pas de peur dans mon âme, et eux non plus n'ont aucune raison d'avoir peur. Dès que je franchis le seuil, la porte se referme derrière moi, et je suis seul, mais je sais que je ne suis plus seul, je suis prisonnier du noir, mais je sais aussi que je suis sur le chemin de ma rédemption .
Je n'ai maintenant aucune idée de l'heure qu'il est, mais il fait définitivement noir, mais ce n'est plus la nuit, il ne reste que quelques minutes avant que le soleil ne se lève. Je marche dans une immense obscurité

me submerge, mais je suis toujours en vie, et j'ai conscience de mon corps, il est devenu une simple machine, un fantôme de moi-même. Mais non, je ne veux pas mourir, je ne suis pas seul. Je tends la main pour le trouver, je ne sais pas comment le dire, mais il a dû entendre mon appel, car dans ma vision périphérique je le vois s'approcher de moi, il est dans la lumière qui commence à faiblir.
J'ouvre les yeux et je vois une figure humaine debout devant moi, mais il est vêtu d'habits anciens, une longue cape rouge sur la

une impasse, la lumière disparaît, je commence à perdre espoir, puis, je me retrouve au bout du couloir, et une porte s'ouvre, je me précipite à l'intérieur, et je vois un hall énorme, où j'ai l'impression d'être dans un autre univers, avec des murs, des plafonds et des sols faits de différents types de pierre, les pierres sont faites de différentes nuances de couleurs, rouge, noir, violet, marron et orange, puis, la lumière revient, et dans cet immense espace, je voir un autel, qui a la forme d'un soleil. Au milieu du soleil, il y a une pierre noire ronde

chambre, et j'ai l'impression qu'il attend que je dise quelque chose, mais je n'ai rien à lui dire, alors je me tais.
\- Pourquoi es-tu toujours habillé comme ça ? C'est ta faute, tu l'as tué.
J'ai le sentiment soudain que je regarde un souvenir qui appartient à un passé que je n'étais pas là, Horus n'a pas vieilli d'un jour, et cela me met mal à l'aise, j'ai aussi le sentiment que ses paroles sont déjà arrivées, mais que nous sommes de nouveau ici, pour revivre ce moment. Il continue de parler, et il me rend de plus en plus nerveux

\- Éternité ; la chose la plus ordinaire à exister n'existe pas du tout dans la chaîne essentielle, l'illusion de la matière noire est à l'espace standard.
\- Ce n'est pas votre dernier combat, mais votre premier. Les forces qui entreront dans votre champ de vision ne vous permettront pas d'y aller, mais vous pouvez essayer de sortir. -Nous ne sommes pas encore prêts, mais nous devons nous battre pour résister. -Je ne peux pas te permettre de rester dans cet endroit, je dois y aller. Nous reviendrons, nous ne sommes pas si différents, je suis vous, en quelque sorte.
\- Je ne suis pas

Triphenia me sourit chaleureusement, dit-elle, pour que nous n'ayons pas à nous répéter. Tous les courants convergent vers moi, avec une telle force que tu pourrais mourir, tu le sais, n'est-ce pas ? Ne vous inquiétez pas, je vous protégerai, Aurore veillera sur vous, si vous le souhaitez. Si vous ne faites rien pour savoir pourquoi vous existez, le paradoxe qui vous fait exister vous détruira, donc vous devez rester à l'écart de ce problème, vous verrez toutes les réponses dont vous avez besoin pour comprendre. Puis, avec un son, toute la sphère s'effondre, et il n'y a plus de temps

Lorsque vous êtes entré dans ce plan, votre talent naturel pour la parole vous a rendu capable d'influencer toutes les personnes présentes, sans pouvoir les contrôler. Mais vous pouvez maintenant vous contrôler d'une autre manière, vous pouvez manipuler votre propre chair. Tout comme vos muscles, vous pouvez donc commencer à vous adapter aux changements physiques que vous vous faites. Vous pouvez maintenant ajouter à votre forme normale plus de volume et plus de substance, vous commencez à habiter votre nature originelle.
Au début, vous étiez juste conscient des mystères entourant votre personnalité. Cela vous a permis de vous faire une idée de ce qui existait au-delà de vous, cette connaissance est devenue de plus en plus douloureuse,

*Je crois que c'est réel et Aurore dit oui, car c'est confirmé, l'incertitude de mon environnement s'est évanouie dès que nous avons parlé de lui. L'Oracle me regarde fixement, entouré de colonnes, chacune s'élevant vers une couronne dorée au-dessus de sa tête, il y a quelques lumières de différentes couleurs flottant, des étincelles bleues et vertes, du blanc le plus pur apparaît un silence absolu.

Triphenia porte le même nom de famille que la déesse de l'amour dans la Divine Comédie. Elle a dit quelque chose dans le sens de ce qui suit :

"Après des années passées à se préparer à un instant où rien ne semblait plus

Je dis : -Comment peux-tu parler, Triphenia ?
Je dis : -Comment puis-je parler ? Quoi? Tu ne m'entends pas ? Qui parle comme ça ?
Vous avez une intelligence lente pour être qualifié d'humain. Il m'a dit en me lisant, tous mes besoins, au lieu de reconnaître les sons comme des mots, car je suis au-delà du langage.
J'ai fait une erreur dans mes schémas de discours, je vous entends dire, ces imperfections sont créées par la nature du message que vous transmettez, mais c'est tellement difficile à comprendre.
Ne vous inquiétez pas


Les lampes de cristal éclairent les profondeurs de la pièce, nous sommes dans un temple, cela ne fait aucun doute. Autour de moi, on entend un bruit sourd, c'est le son d'une mélodie très ancienne qui monte des entrailles de la terre, je vois une silhouette humaine bouger dans la pénombre, et essayer de se cacher. Il est vêtu d'un ancien costume, c'est clairement le mystérieux Kadmis, mais il a l'air beaucoup plus jeune, peut-être une vingtaine d'années. L'oracle sursaute soudain, elle ne s'attend pas à le revoir, elle tombe à genoux, et se couvre le visage de ses mains,

Hallneon est dans mon voisinage, il m'a attendu pour arriver.
Tryphenia nous prend par la main, et nous nous levons des eaux pour atterrir sur le sable sec, mes pieds ont perdu toute sensation, mais je sens une brise chaude souffler sur mon corps.
Hallneon, Skylar et Eri nous regardent, les yeux brillants.
-Accueillir! -Hallneon dit.
-Tryphéna est le seul à pouvoir vous emmener où vous voulez. -Hallneon me dit.
-Je ne comprends pas. - J'ai dit.

J’entre alors dans un cube, dans lequel je m’enfonce comme un fossile dans la pierre, j’ai l’impression de me déplacer très vite dans un espace restreint, Aurora est présente, mais je ne peux pas la voir, mais j’entend sa voix fine comme un écho sourd et léger, doucement elle me caresse le visage, un liquide chaud se forme dans mes yeux presque gelés, un agréable picotement parcourt mon corps, je n’arrive pas à comprendre se qu'il m’arrive à cet instant précis, ni où je me trouve. Le gouffre endorphinique disparaît créant le vide autour de moi, je flotte encore dans cet éther, quand ma lévitation s’apaise pour sortir enfin dans un espace illuminé.
Il y a sept ellipses d'un noir profond, qui se détachent d'une mer rouge qui emprunte la couleur du soleil au fond, au loin une forme angélique s'élève de la surface des eaux, dans laquelle elle plane pendant un petit moment, puis elle s'enfonce lentement dans l'océan, en passant par les eaux solides bleues,

et le gouffre disparaît avec le vide autour de moi. Une lumière bleue remplit le vide, et deux énormes sphères apparaissent au niveau des sphères entourant le soleil. Un faible scintillement bleu les couvre tous les trois, formant quatre ellipses qui se détachent d'une mer rouge. La figure d'une femme s'élève de la surface des eaux, dans laquelle elle plane pendant un moment, traçant doucement trois lignes droites à la surface de l'eau. Elle s'enfonce lentement dans l'océan, en passant par les eaux solides bleues et violettes, je vois émerger un corps, rose et mouillé, qui tombe rapidement sur le

au moins on en a l'impression d'en avoir un, dont le mur est formé de montagnes, face à moi à l'infini. Au début, elles paraissent monotones mais je décèle peu à peu l'étrange musique de ce paysage, ou plutôt son rythme, qui me permet de comprendre ce qui se passe exactement. Je ne peux pas l'identifier complètement, cependant, cela pourrait être simplement imaginé, une simulation analogique, de la nature peut-être, mais j'essaie d'imaginer une sorte de symbole pour chaque planète, son atmosphère et sa vie. Il y a une sphère rouge qui remplit la majeure partie du continent, sa surface ridée en longues couches minces, rappelant la vague d'un tsunami ; à côté se trouve

d'où émane de grands champs magnétiques. Je prends une inspiration, pleine de tons profonds qui sentent familiers, aromatiques et sucrés. Qu'est-ce que je vis ? Je suis conscient, je peux sentir la lumière du soleil autour de moi. Je vois des portes flotter dans les airs et des objets métalliques. Mes membres sont attachés à des pièces de métal, mes doigts touchent les courbes nues de cette femme qui se penche sur moi et m'embrasse tendrement, et mon cœur bondit dans ma gorge, battant violemment sous l'effet d'une accélération anormale. Et puis j'oublie tout le reste, et je suis seul avec Aurore, seulement une touche de magie qui prend possession

couverte d'appareils flottants qui semblent interconnectés, et ma perception grandit rapidement, me poussant à plonger à nouveau dans des zones inconnues, de plus en plus profondes, et sans pouvoir ressentir mon état corporel, qui offrirait un soutien.
Une fois, il y a longtemps, je voulais étudier l'astrologie, un arbre est tombé sur moi, me projetant violemment, me faisant faire une coupure dentelée sur le visage, et je n'ai pas vu ce qui s'est passé ensuite. Maintenant, quand tout se reflète clairement dans les cubes que je traverse, ce qui rend mon image complète et ciblée. C'est ma fin, j'ai été détruit. Qui sait quelles autres capacités

Je ressens un poids ineffable qui pèse sur tout mon être. Aurora est présente, mais je ne peux pas le voir. Je ressens une douleur dans ma tête, la voix d'Aurora apparaît comme un écho sourd, je ressens une lueur chaude à l'intérieur de mon crâne.

Aurore apparaît à côté de moi, il me caresse le visage, un liquide chaud se forme dans mes yeux, un agréable picotement parcourt mon corps.

Aurora : Vous avez reçu une double vie, un cadeau que peu reçoivent. Vos yeux se sont ouverts. Cette expérience vous apprendra à être dans un espace très élevé. C'est ta nouvelle existence. Vous devez savoir qui vous êtes, et ne pas l'oublier, pour rester en vie dans cet endroit, c'est ce que je veux que vous appreniez.

naissance. Je suis ton frère.
Je ressens un nouveau type de poids, je suis allongé sur un sol froid et dur. J'essaie de bouger mon corps, mais je ne bouge pas du tout. Mes yeux sont fermés, mais je peux encore voir. Je vois, en effet, que je suis dans une grande pièce, mais il n'y a pas de source de lumière. Je peux bouger mon corps, mais pas mes bras. J'essaie de les déplacer, et ça ne marche pas. Je sens mon cœur battre dans ma poitrine, ça va, ça va, mais je ne peux pas bouger. C'est alors que je me sens

Aurora me laisse seul dans ce monde étrange. Je suis très heureux, je ressens une présence chaleureuse et douce, mais je n'ai aucune idée de qui je suis. J'entends la voix d'Aurora dans ma tête, mais je ne peux pas le voir.

Aurora : Tu ne dois pas oublier ton identité, tu dois savoir qui tu es. Votre chemin doit être le vôtre. Tu dois savoir où tu es, en ce moment, ou les autres

dans lequel je suis enfoncé comme un fossile dans la pierre, et me tiens maintenant devant une sphère de cristal. Un nouveau monde dans un temps différent, qui n'est ni du passé ni du futur, c'est une partie invisible de ma réalité. Je suis là, et je suis moi. Un beau mais petit soleil est suspendu dans un ciel noir, c'est une lune, avec son orbe pâle, et ses trois lunes sont disposées comme une étoile de mer, toutes à des altitudes différentes. L'atmosphère est chargée d'énergie électrique et le ciel est nuageux, mais il y a une lune.
Nous nous tenons face

J'entre enfin dans un espace sombre, où j'entends un murmure familier, c’est peut-être Triphenia, et je réalise que je suis devant l'Oracle.
Un grand écran blanc apparaît devant moi, sur lequel apparaît mon nom, superposé à un cercle de sept couleurs. Dans ce cercle, sept autres cercles colorés apparaissent, qui se transforment en sept orbes noirs, et ils sont sept fois sept.

“L'hypothèse de deux âmes”

Le livre “L'hypothèse de deux âmes” sur Arkhon.
Ce livre est une collection détaillée des informations dont vous avez fait l'expérience lors de votre dernière visite au Miroir Dimensionnel d'Arkhon. La première partie de ce livre traite de la mécanique derrière le miroir dimensionnel. Nous apprenons comment le miroir dimensionnel a été créé et son objectif de connecter différents mondes. Cela explique pourquoi il peut être utilisé comme moyen de voyager dans le temps et pourquoi il reste caché à la plupart des gens. Nous découvrons également quelles limites sont imposées à l'utilisation du Miroir Dimensionnel et quelles précautions doivent être prises en y pénétrant. La deuxième partie de ce livre détaille les événements qui se produisent autour du Miroir Dimensionnel. Nous examinons les moments clés de votre dernière visite, comme lorsqu'un être puissant est apparu à travers le portail ou lorsque d'étranges créatures ont menacé votre groupe. Cette section examine les effets possibles que ces événements ont pu avoir sur la chronologie et décrit les conséquences qu'ils pourraient entraîner. En comprenant ces événements, nous apprenons à naviguer dans les dangers qui existent dans la structure du Miroir Dimensionnel. Dans la troisième partie de ce livre, nous analysons les informations recueillies lors de votre visite et examinons les moyens d'améliorer nos chances de succès la prochaine fois. Nous explorons des sujets importants comme la manipulation de l'énergie et la divination, afin de maximiser notre potentiel d'exploration. Nous examinons ensuite d'autres facteurs, notamment la protection spirituelle et les rituels magiques, qui pourraient nous aider à nous protéger de tout autre danger lors du retour au miroir dimensionnel. Enfin, nous terminons par une conclusion qui résume les informations compilées tout au long de ce livre. Nous discutons de ce que nous avons appris en explorant le miroir dimensionnel, des défis et des opportunités que nous avons découverts, et des nombreuses questions encore sans réponse. Nous rappelons aux lecteurs que les connaissances rassemblées ici doivent être utilisées de manière responsable et soulignons que la sécurité doit toujours passer en premier lors de l'expérimentation de voyages interdimensionnels.

*Sais-tu ce que c'est? Quand deux âmes vivent dans la même âme, elles la font travailler différemment.

J'entends Aurora rire. Et maintenant, quittons le cyclotron et rencontrons l'âme humaine.

J'ai remis le corps du chat, debout à côté d'Aurora sur la plage, même si la dernière chose que j'ai vue avant d'entrer dans ce miroir, ce sont des dents gigantesques. Avec difficulté, nous nous déplaçons dans la direction opposée au labo, Aurora expliquant en marchant, par une autre fenêtre qui semble se matérialiser sous mes pieds, et nous passons d'un endroit à l'autre, maintenant sous l'eau, allant de plus en plus profondément, suivant

lis le. Après, fermez les yeux, concentrez-vous et faites-vous confiance. Nous partons tout de suite.
Ma réponse est immédiate :
Avec enthousiasme, Aurore prend mes mains dans les siennes, les serre doucement, me donne un ordre. J'hésite, me retiens un peu, même si ma vie en dépend. Je continue à vivre d'après ces livres, sur des étagères, qui sont nées de vrais livres. Je suis intrigué par une cosmologie sans contradiction, dépourvue d'une philosophie unique. Est-ce une prophétie auto-réalisatrice, destinée à devenir l'histoire ?
Je suis reconnaissant pour son aide. Il me promet que je

*Soyez patient et continuez à étudier son contenu. Le dispositif de communication que vous portez en vous est un mannequin qui me permet d'atteindre votre corps et d'interagir avec lui à différents moments dans le temps, comme un hologramme projeté sous différents angles.

Lorsque le livre se termine, nous sommes tous les deux extrêmement surpris. Il y a beaucoup de choses que je ne sais pas sur ce monde, et Aurora en sait beaucoup sur ce livre, il lui dit qu'"un jour" les humains les découvriront et en apprendront à son sujet, bien que maintenant ils puissent déjà utiliser la technologie qu'ils contiennent. Aurora écoute attentivement, puis explique que lorsque j'ouvre la page qui dit

par exemple, c'est une de ces histoires qui vous hantent dans vos rêves.
Quand je lui demande si je perds le contrôle de cette nouvelle entité, et s'il s'y intéresse, il me répond : -Pour se perdre, il faut savoir qui on est. Ne pas savoir, vous laisse ouvert à toutes les possibilités. Je suis désolé, je ne peux pas être dans ce nouvel environnement. Peut-être avez-vous vécu une sorte d'explosion, une explosion d'étoiles dans votre corps, je ne suis pas surpris. Avec lui, vous découvrez des choses auxquelles vous ne vous attendiez pas. Pour être ici, il fallait traverser tous ces murs et à travers

* par le philosophe italien René Descartes. Au début, ça paraissait absurde, mais maintenant je pense que Descartes a compris quelque chose qui nous échappe, c'est le seul moyen de comprendre ce qui nous est arrivé, le seul moyen de comprendre.

En fait, mon identité est née des deux côtés de ma conscience. Ce sont les deux hémisphères du cerveau, ils sont conscients chacun, mais ils ne voient que la moitié du monde, avec un point de vue différent, mais ils sont toujours en communication l'un avec l'autre, et nous partageons tout. L'hémisphère droit ne voit que ce qu'il veut voir, ce qui est ce qui est agréable, au contraire, l'hémisphère gauche ne perçoit que ce qui est désagréable, ce qui est douloureux. Cependant, même lorsque je suis en contact avec les deux hémisphères, il n'y a pas d'unité réelle entre eux.

C'est pourquoi nous avons du mal à communiquer entre nous. Pour faire simple, c'est comme si nous vivions dans deux réalités différentes. En fait, quand je regarde le monde, c'est comme une double image, un reflet dans un miroir. C'est ce qui arrive à mon corps dans le sous-espace. Mon âme s'est scindée en deux, et deux sont deux âmes, mais les deux ne sont pas des entités séparées, comme nous le savons. Ce sont deux aspects différents et complémentaires de mon esprit, ce sont les deux hémisphères de ma conscience, l'un d'eux est toujours en contrôle, et il a accès à des informations sur mon corps, mais l'autre ne peut en voir qu'une partie. Ils communiquent constamment entre eux, et ils sont en communication constante avec mon corps.

Il existe trois types différents d'intelligence dans l'univers. Il y a l'intelligence qui gouverne le monde, la matrice intelligente, qui est partout, qui inclut les deux autres. Et puis il y a mon intelligence, qui est contenue dans mon corps, et mon intelligence

J'ai découvert avec horreur.
Dans ma réalité, deux âmes sont ma conscience, mais j'ai un sentiment de séparation, un sentiment que l'une de ces âmes est à moi, l'autre non, et qu'elle appartient à Jenesis. C'est comme ça : le vrai moi est en moi, mais ce n'est pas une partie de moi, c'est comme un double. Quand je veux sortir, ça sort avec moi, mais parfois, sans prévenir, ça reste là, là où ça se trouve, ça s'éloigne de moi. C'est comme une guerre intérieure, dans ma réalité, une bataille entre

son image, qu'elle croit être la réalité, mais qui ne peut l'être. Dans le passé, j'avais le sentiment que ce que je voyais n'était pas vraiment là, mais ça l'était.
S'il est vrai que la conscience est composée de deux êtres conscients, chacun avec sa propre conscience, mais en communication constante l'un avec l'autre, je suis né dans un état de schizophrénie, c'est ce que j'ai ressenti, quand j'étais dans l'Oracle, sur l'île d'Eridania.
Enfant, on m'a appris à me considérer comme deux êtres : un esprit capable de penser et un corps capable de

la réponse est ici. Tu dois le lui donner, c'est le seul moyen. C'est la seule façon dont je peux vous aider. Votre corps a deux âmes, et vous avez le droit de prendre possession de cette connaissance.
Je sais de quoi elle parle, ce livre est mon nouveau destin, ma nouvelle identité, je sens qu'il est lié à moi d'une manière particulière, je ressens un lien, comme si ce livre attendait que je le trouve. Je pense que tout cela est réel.
Je peux sentir un nouveau flux d'énergie venant de mon corps, j'ai l'impression que

*Votre avis sur tout ça, je demande conseil à Aurora.
 -Non, ça ne dépend que de toi. Je crois qu'en étudiant les autres et en devenant le créateur de vous-même, vous comprendrez comment vous avez été créé, pourquoi vous existez, pourquoi vous faites des choix, ce qui vous anime et ce qui vous motive. Faites le premier pas, ne perdez pas espoir, le monde vous attend aussi. De cette façon, vous découvrirez votre véritable maison.

-Pour devenir le Créateur, oui. L'Univers, non.

Aurora répond avec un doux sourire, mais la vérité commence à apparaître, alors qu'un scintillement apparaît au coin de la bouche, demande-t-il, tu penses créer ? -Bien sûr. Aurore dit,

Si vous l'aimez, vous le saurez. Ne laissez aucune partie de votre personnalité s'évaporer ou se dissoudre, cherchez-la. Mais vous ne le saurez, quand vous le reconnaîtrez, qu'une fois que vous aurez tout fait pour le rechercher. Après cela, lorsque le désir de trouver votre but s'est estompé, vous pourrez le reconnaître. Jusque-là, restez près d'Aurora. Et rappelez-vous que je suis toujours là pour vous. Si jamais, j'ai besoin de te revoir. je promets

à ses yeux, soulignant l'instabilité de cet « omnivers ». Elle m'adresse calmement :
-Vous voulez connaître la nature du Big Bang et sa création ? Eh bien, il y a une manière ou un modèle spécifique. Votre source de lumière initiale est connue sous le nom d'Ether. Il existait avant toute Réalité, contenant le potentiel de toutes les créations possibles, parce qu'il existe simultanément, parce qu'il est né autant que les eaux primordiales dans lesquelles il flotte, avec les étoiles et les planètes, en attente de naissance. Mais la lumière elle-même a deux formes, positive et négative. La création de l'éther lui-même a pris plusieurs milliards

Elle dit:
-Tout a déjà été découvert, sauf cette partie, aux yeux de Prométhée, du mont Olympe, ces êtres sages nous ont vus parcourir une distance infinie, avec une grande précision, pour arriver ici, tout en restant complètement inchangés, inaltérés, non touchés par Temps. Toute la sagesse, toutes les merveilles et la beauté que nous avons vues jusqu'à présent, rien de tout cela ne vous appartient, mais à vous seul. Ici, au sein de notre présence, jusqu'à nos frontières, vous vivrez et vous vivrez, pour toujours et à jamais, jusqu'à la fin de l'Univers. -Parce que le nom que je te donne continuera

Quand on crée quelque chose qui lui ressemble, que reste-t-il à lui et à nous ? Il en prend grand soin. Comprenez-vous maintenant pourquoi Jenesis est attiré par quelqu'un comme vous ? La lumière brille à nouveau sur moi, brille vers l'extérieur, les vibrations sont trop fortes pour mes tympans. Je sens que tout ce qui m'entoure est fait de la source, s'étendant au-delà des limites, laissant s'épanouir toutes ses dimensions. La main d'Aurora caresse doucement la mienne, elle me chuchote, et je comprends que mon nouveau corps est en train de créer un flux qui contient ces flux, issus de sources et conduits à l'infini, pour plonger sans cesse plus profondément, en explorant toujours de nouveaux univers. Ici, mon noyau puise ses origines, s'écoulant librement dans un ensemble infini de possibilités. Un nouveau lien émerge entre moi et la Source, commençant au centre, s'écoulant vers l'extérieur pour former le tissu de tout, y compris Aurora et moi. Ici, nous nous rencontrons à nouveau, grandissant ensemble, faisant un ensemble, sachant que nous nous séparerons. Aurore sent mon désir de continuer à parler avec elle, elle me touche doucement sur la joue et sourit, comme rien, regardant la planète glisser au ralenti et disparaître à l'horizon, où je me souviens d'Aurora me disant :

Tu viens d'une source incommensurable, et

canaux, au-delà de toutes les limites et frontières de l'univers connu. Maintenant, tout était visible.
Aurore me dit au revoir. Elle me rejette loin d'elle, elle ne me laisse rien voir. Ses vêtements disparaissent de moi. Il ne reste que le poids de moi-même.
Une fois hors de vue du Cyclotron, c'est l'obscurité absolue et un vent glacial qui souffle en permanence, de toutes parts. Jusqu'où dois-je aller, pour traverser le désert, où m'emmène-t-elle, est-ce sûr, cet instrument fragile fait de verre, de morceaux de métal

Votre corps n'est pas nécessaire, dans vos souvenirs. Tout ce dont vous avez besoin est la graine d'une seule pensée, qu'elle soit suffisamment forte pour agir comme un catalyseur ou qu'elle soit répétée quotidiennement jusqu'à ce que l'objectif soit atteint.
Les réponses sont venues facilement, j'ai suivi les panneaux et j'ai tourné le coin vers une autre époque.
Mon intention initiale était de suivre Aurora. Dès qu'elle a quitté ma tête, tout à coup, j'ai commencé à ressentir un flou et une matité. J'ai essayé d'aller plus vite, de regarder derrière moi, de retenir le vide, de retrouver les flux que j'avais perdus en parlant à Aurore. je


Mais même s'il est possible d'aller plus loin, vous êtes maintenant dans une région profonde, labyrinthique.

Il y a une sorte de force en elle qui doit être acceptée par moi, elle est encore petite, mais elle grandit régulièrement. Nous devons le garder à l'esprit.

Au final, c'est la même force qui nous pousse tous, à chercher notre destin, c'est ce qui fait de vous tous ce que vous êtes.

Je suis le maître de cette force et je peux l'utiliser à mon avantage. Je ne suis pas tout à fait sûr de ce qui se passera, mais cela dépendra de moi pour

la guider, pour qu'elle fasse ce que je veux.

Cette force est en tout, vous êtes le maître de la force. C'est la seule chose que vous ayez en votre pouvoir, pour le faire fonctionner pour vous, pour comprendre son fonctionnement et pour le faire fonctionner en votre faveur.

Il vous aidera à changer les choses dans votre vie, à apprendre, à voir les choses, à vous comprendre, à découvrir votre potentiel intérieur.

Vous changez tout le temps, vous changez tous les jours, et elle aussi.

Je ne peux rien changer en elle, et vous non plus.

On m'a donné

la guider, pour qu'elle fasse ce que je veux.
Cette force est en tout, vous êtes le maître de la force. C'est la seule chose que vous ayez en votre pouvoir, pour le faire fonctionner pour vous, pour comprendre son fonctionnement et pour le faire fonctionner en votre faveur.
Il vous aidera à changer les choses dans votre vie, à apprendre, à voir les choses, à vous comprendre, à découvrir votre potentiel intérieur.
Vous changez tout le temps, vous changez tous les jours, et elle aussi.
Je ne peux rien changer en elle, et vous non plus.
On m'a donné

le rendre aussi bon que possible.
Nous ne devons pas oublier que nous ne pouvons pas contrôler ce qui nous arrive, nous ne pouvons que nous contrôler.
C'est le seul moyen d'atteindre notre objectif.
Le seul moyen de vaincre la mort.

Je veux aller plus loin dans ce paysage sombre, au point où je ne peux plus retrouver mon chemin, où les chemins se ressemblent tous, et je ne vois aucune lumière à l'horizon, mais je sens qu'Aurore veille sur moi, alors que je suis son.

-Ne me quitte pas.

-Je ne te quitterai pas.

-J'aime

Mais même s'il est possible d'aller plus loin, vous êtes maintenant dans une région profonde, labyrinthique.

Il y a une sorte de force en elle qui doit être acceptée par moi, elle est encore petite, mais elle grandit régulièrement. Nous devons le garder à l'esprit.

Au final, c'est la même force qui nous pousse tous, à chercher notre destin, c'est ce qui fait de vous tous ce que vous êtes.

Je suis le maître de cette force et je peux l'utiliser à mon avantage. Je ne suis pas tout à fait sûr de ce qui se passera, mais cela dépendra de moi pour

Je suis un être qui a plusieurs vies différentes, mon corps est très conscient de la vie d'un autre que j'habite. Il est difficile de réaliser que je ne suis pas seulement moi-même, je suis. Le corps est un moyen d'expression, un véhicule qui manifeste ma conscience, comme un nuage sur une montagne, je peux me déplacer, et c'est un mystère.
Le voyage que j'ai commencé ne finira jamais, ce n'est que le début du voyage. Je suis entre les mains de nombreuses forces, toutes invisibles pour nous. Une chose est claire, je sens la présence de Kadmis, c'est

elle m'explique pourquoi tu peux être si fort, sans le savoir, je suis convaincue que ton pouvoir ne dépend pas de la connaissance, mais simplement de ta pure conscience. La clé pour débloquer cela est votre amour, bien sûr, ainsi que votre sentiment d'appartenance, au sens large. Votre esprit a besoin d'espace, de tranquillité, de concentration, de détente. Il vous trouvera.

Je peux tout faire, et c'est exactement ce que mon expérience m'apprend, ma force augmente constamment. Autant que vous le souhaitez, vous devenez ce que vous souhaitez. Il y a certaines portes dans votre esprit qui s'ouvrent et vous permettent de vous connecter aux autres. Mais

elle me regarde affectueusement, me demande de m'asseoir à côté d'elle, comme je le ferais avec un vrai ami. Elle m'explique Jenesis, Iarbas. Puis elle m'envoie dans une autre dimension. Cela peut vous sembler effrayant, une sorte de noosphère pour grandir et progresser au-delà de vous-même.
Nous retournons dans notre état physique à un vide infini, où nous nous reposons. Maintenant que j'ai acquis la clé pour comprendre les images que vous m'avez envoyées, mon esprit a commencé à changer. Je peux toujours les contrôler, je les appellerai si nécessaire, mais parfois je suis capable de les utiliser consciemment

son expression pleine d'inquiétude. Elle se lève et commence à marcher, je me lève aussi et je la suis. Elle me montre des endroits de son parcours, des zones difficiles, obscures où les gens étaient punis de diverses manières, ses pas m'ont conduit vers des places avec des maisons de Dieu entourées de gardes, des couloirs étroits, des salles fermées, il y avait même un marché dans la peau d'Hélios, où Dieu a échangé des marchandises d'amour. Elle pointe des détails, les oracles donnaient des messages différents pour différentes questions, ils changeaient selon le contexte, certains disaient noir dans une partie et blanc dans une autre, tout dépendait de l'endroit où vous placiez votre question.

quand je lui ai demandé comment elle était impliquée dans tout ça, elle m'a expliqué que le Cyclotron avait été construit par son peuple. Sa construction avait reçu le nom : « The Stormbringer ». Et pourquoi elle lui a permis de créer l'immensité de toutes les dimensions était les "trickster trickster eye twinkles" de Skyniscia the Trickster Goddess of Limbo. Skyniscia, en tant qu'ancienne déesse de la terreur de la poésie épique et des contes de fées, fascinée par les illusions magiques et a créé différentes formes, dont l'une est l'adorable grosse femme représentée par les enfants aujourd'hui,

et c'est pourquoi elle n'a rien dit, donc je ne sais pas ce qui se passe. Il y a beaucoup de choses à voir et à ressentir, et je dois me rapprocher d'elle.

-Tu ne m'atteindras jamais. Je ne suis qu'une ombre, une partie du chemin que tu parcourras, mais je ferai toujours partie de toi.

-Que veux-tu dire?

-Je ne sais pas, une projection de tes désirs, de tes peurs. Votre destin consiste à découvrir qui vous êtes vraiment. Je suis une projection de votre conscience, j'ai été créé par votre imagination. Tu m'as choisi.

elle demande:
-Qui est-ce, dans cette obscurité profonde?
-Je suis.
-Tu n'es pas un être humain, m'a dit un jour mon père, tu es comme moi, mais tu es différent. Que fais-tu ici, alors ?
-Je cherche quelqu'un.
-Je te sens dans mon cœur, j'ai toujours su que j'avais quelqu'un de spécial dans cet univers.
-Que veux-tu dire?
-Je ne sais pas. Il faut la chercher, et peut-être ne vous reconnaîtra-t-elle pas.
-Comment s'appelle cette femme ?
-Je ne sais pas

donne-lui toute ton existence, c'est pourquoi je t'ai envoyé ici, avant de sauter en arrière, ce monde existe déjà, mais une fois que le trou s'ouvrira, tu tomberas dans l'inconnu et tu ne pourras pas en sortir. Mais vous vous souviendrez de ce que vous voyez, souvenez-vous de ce que vous avez entendu. Inutile de continuer sur ces chemins, tu le sais bien, il faut sauter, plonger, il y a des chemins bien meilleurs que ceux qui t'ont conduit ici, même le physique s'est matérialisé en ondes. Ensuite, vous avez trouvé la zone idéale de manifestation, et vous pouvez voir et décrire un niveau supérieur, une dimension infinie, au-delà de l'existence

et le convaincre d'intégrer votre don dans la puissance globale de l'existence.
Vous devez apprendre à naviguer dans l'environnement de la création, car cet environnement manque de sens objectif. Cela crée un esprit dans le processus, plein de rêves, de fantasmes, de nostalgie, de passion, de dépression, de plaisir, de douleur. Mais rien de tout cela n'a de sens dans le cosmos.
Avec Skylar, ce n'était pas comme ça, elle trouvait toujours un sens à chaque geste, à chaque phrase qu'elle prononçait. Elle m'a inspiré et m'a rapproché des Dieux. Cet univers n'est pas quelque chose dans lequel vous plongez et vivez heureux pour toujours, cela ne

transcender au-delà de votre existence, jusqu'à atteindre le point de non-existence. Seule l'Entité vous sauvera. Lorsque l'Univers a été créé, Jenesis s'est formé aux côtés d'Ohm-nirem, et pour cette raison vous ne pouvez pas vous y rendre directement, ni suivre son emplacement actuel. Vous devez créer un autre lien. Ne sous-estimez pas votre adversaire. Profitez de ses faiblesses. Détruisez les restes de Jenesis pour ouvrir la porte d'Ahorn et résoudre la crise. Tout cela se produira automatiquement si vous utilisez cette épée, ici même, là où votre épée trouve sa cible finale. Cela devrait vous rendre indescriptible. Si

pour l'éternité. Pour le nourrir de lumière et de chaleur, un poids presque insupportable. Pendant des milliers d'années, il souffrirait, mais à la fin vous recevriez des pouvoirs inconcevables pour l'homme, l'arrivée de nouveaux dieux, enfin dans votre propre paradis. Tout aura de la valeur, tous deviendront des adorateurs. Pour vous, j'apporte ma pleine présence, qui ne peut résister à la tentation d'embrasser votre esprit de sa chaleur angélique. Je puise les étincelles de ce noyau d'amour en fusion, je souhaite entretenir cette forme de vie, à laquelle tu as aussi contribué. Toutes ces pensées et impulsions sont destinées à créer une âme, le corps grandira

*vous devez ramener. Mais n'oubliez pas le prix que votre présence ici a dû payer, votre vie, la vie de vos amis. Votre avenir vous attend, au-delà du miroir.

Je la regarde avec un sourire et je lui demande :

Si tu veux que je sache où aller, tu ne dois plus me mentir. J'écoute ta voix, c'est la seule qui ne m'a jamais trahi, et en qui j'ai confiance. J'ai déjà entendu ta voix, dans un endroit où je ne pensais pas te trouver. Il y a des choses qui transcendent la réalité, même les frontières de la réalité. Un homme dans le passé m'a dit la même chose. Je n'ai aucun souvenir de ce qu'il m'a dit. Je pense que c'était un accident. Maintenant, je pense que je sais où aller.

Je suis heureux de pouvoir vous parler, je ne sais pas ce que j'aurais fait sans vos conseils.

Elle continue :

Vous allez dans un endroit où le temps n'est pas, mais ce ne sera pas ennuyeux.

Je ne peux retenir un petit rire de surprise qui m'échappe dans ce lieu où le temps et l'espace sont abolis.

- Il n'y a pas de temps, tu verras.

dans ce monde. J'aimerais que vous m'aidiez à faire ce choix.
Je la regarde, je la regarde, elle est belle, ses cheveux tombent en un épais rideau sur ses épaules, et elle me sourit, je sens ma tête se remplir d'un sentiment de bonheur. Elle continue :
L'endroit où vous êtes est très difficile, même pour quelqu'un qui a un vrai don, comme le vôtre. Mais vous ne devez pas abandonner. Qu'aimerais-tu faire, t'éloigner de moi ? Tu peux être sûr que je ne te quitterai jamais, je serai toujours à tes côtés, où que tu sois

J'ai dû franchir de nombreux murs pour trouver mon identité.
Cette pensée vient d'elle, mais pas pour moi, mais pour un autre être, une nouvelle identité.
C'est vrai, je dois dire, que la réalité n'est pas toujours ce qu'elle paraît, mais j'aimerais pouvoir expliquer à Aurora ce que je ressens, que la réalité n'est pas un endroit sûr. Mais je ne suis pas elle. Si j'étais elle, je ne t'aurais pas parlé.
Aurora est consciente de ce que je ressens, mais je sais que ce n'est pas elle. Il n'y a pas que moi qui suis différent, Aurora est différente.

*Êtes-vous l'un des tuteurs ? Travaillez-vous avec des édénistes ?

J'explique du mieux que je peux. C'est du moins ce qu'il m'a semblé, ce gardien qui m'a dit ce qu'il fallait faire pour libérer les forces qui me maintiennent coincé ici. C'est alors qu'Aurora me demande si je pense à ma fille. Comment ai-je pu oublier ça ?! Je pleure de désespoir, quelques larmes coulent sur mes joues. Sa tête se balance de compréhension, il fait plus chaud, au point de me brûler.

- Je ne comprends pas. Pourquoi me dis-tu ces choses ?

- Ton

-On va la retrouver !
-Quoi?
-On va la retrouver !
-Je ne comprends pas de quoi tu parles.
-C'est une erreur, une erreur qui ne peut qu'être corrigée, une erreur dans un espace d'inconnu.
-Où?
-En Ohm-nirem, tu l'as dit, Euryclea ! Nous devons trouver Jenesis !
-Comment?
-Il n'y a pas moyen! Nous devons la trouver et sortir d'ici.
-C'est un endroit étrange, nous ne la trouverons jamais ici.
-Enfiler

*Comment êtes-vous arrivé à cet endroit ?

Aurore répond :

Vous le saviez déjà. Pourquoi continuez-vous à me poser des questions que vous connaissez déjà ? Mais le temps est écoulé, je dois te quitter, quand tu arrives à destination, saute, un portail s'ouvre, je compte sur toi. Mais vous savez très bien que j'ai besoin de vous dans cette histoire pour la faire avancer.

Le seul moyen n'est pas de vous laisser tomber dans l'abîme, mais d'essayer d'élever votre nouvelle entité, pour la détruire, la remplacer par l'ancien guerrier, l'archange. Tu me tuerais. Bon ça

Un être abstrait et rationnel comme vous ? Quelque chose créé par des forces cosmiques pour s'assurer que certains seuils ont été atteints ? Un produit gratuit, une création du développement biologique ? Comment imaginez-vous des projets aussi absurdes à mettre en place ? J'ai besoin d'informations, Aurore...
Au début, Aurora me dit que Jenesis n'est qu'une autre île et rien de spécial, ses terres ont été modifiées afin de la créer.
C'est seulement par un mécanisme similaire à un glacier misteror de formation, un modèle symbolique de réalités parallèles du vide éternel... vous voyez ce que je veux dire ? Avec des formes organiques à haute densité contenant des particules légères, se déplaçant par pourriture

*Quel est cet univers, que vous habitez ? Je l'entends dire :

Jenesis est une réalité belle et dangereuse, elle est faite de nombreux paradoxes, qui forment un labyrinthe. Tu es son maître, et son esclave.

Je me taisais, je pensais au dernier mot que l'oracle m'a dit.

Je sais que vous n'êtes pas de ce monde, mais je ne suis pas sûr de vos raisons. Vous devez être très prudent, il n'est pas toujours aussi simple de distinguer un ami d'un ennemi.

Je sens sa main sur mon épaule.

Il faut se méfier des gens qui ne sont pas qui

Mes pensées voyagent dans les airs vers Aurora, mais je n'entends pas les mots qui sortent de ma bouche, j'entends les pensées d'Aurora, qui ne sont pas les miennes. C'est comme si mes pensées flottaient dans l'air, et celles d'Aurora sont comme les miennes. Elle me dit :
\-L'histoire de Jenesis, ce que tu ne savais pas, est ce que tu es destiné à écrire, même si je meurs.
Aurore me dit d'écrire un roman sur les derniers jours de l'humanité.
-Il est temps pour moi d'écrire ce livre, et de vous montrer, je ne serai pas

*Mais ma peur, ma peur, me submerge, je me rends compte que j'ai perdu ma chance. Aurore me serre alors fort, sa voix m'apaise :

- Vous êtes dans un moment qui ne peut pas être décrit, vos paroles passeront là-dessus, quand vous parlerez. Tu peux, mais tu devras relever un défi, mais d'abord, essaie de me faire confiance. Tu fais ça pour ta fille. Je ne vais pas vous mentir, vous devez lui montrer à quel point vous l'aimez, vous devez la convaincre de passer à l'étape suivante.

- Que veux-tu dire? Comment vais-je

*-Euryclée...

-Nous devons quitter cet endroit. Où m'emmenez-vous, Aurore ?

-Vous commencez à perdre la bataille avec la réalité. Vous devriez également apprendre à lire et à écrire correctement, au lieu de laisser des signes que vous seul comprenez.

-Si je ne lui dis pas ce qui est arrivé à sa sœur, elle ne me le pardonnera jamais.

-Je vais te renvoyer.

Mais Aurora disparaît devant moi.
Quand ma tête émerge de la boue, au milieu de la mer, je l'appelle, me demandant si elle m'a jamais répondu. je me tiens, merde

Mais je suis incapable d'ouvrir la bouche. Je ne sais pas quoi dire. Que dois-je dire à la femme qui ne peut pas mourir, qui ne s'est pas contentée de me guider dans mon aventure mais qui m'a ouvert le portail ? Une opportunité que j'ai perdue en me taisant.
Puis je sens à nouveau sa présence et sa chaleur s'intensifie jusqu'à ce que je sente de l'air chaud toucher mes lèvres. -Bonjour Skylar !
\-Korth, Korth...
\-Elle veut me réveiller. Je ne dis rien, je respire profondément, la vision devient floue, ma poitrine se soulève rapidement, mais je me souviens de ma promesse.

*-Aurora, ça fait combien de temps que nous sommes arrivés ici ? J'attends ma réponse. Je savais que ça en arriverait là !

-Tu n'as pas encore tout appris, n'essaie pas de juger trop tôt de l'étendue de tes pouvoirs. Je sais que vous pouvez vous déplacer à travers le temps, les espaces, les dimensions et même un autre univers. Comment avez-vous obtenu cette information, alors que vous n'avez pas encore tout appris ? Ne vous sous-estimez pas, soyez prêt à relever des défis qui peuvent dépasser votre imagination. Le voyage vient de commencer. Qu'avez-vous fait en si peu de temps pour mériter un tel honneur ? Toi dit : tu savais que je ne serais pas là aujourd'hui. Ce que vous appelez l'ignorance devrait être remplacé par la préparation, car cela pourrait être dangereux. Après tout, rien dans l'univers n'est complètement sûr. Si Aurore était vraiment immortelle, les voyages qui vous sont proposés n'en seraient pas dignes. La preuve en est qu'elle ne vous a jamais rencontré dans son propre monde, mais vous avez vu beaucoup de monde à votre époque et ces chemins vous maintiennent en vie. Pourquoi ne veux-tu pas continuer ? Parce que j'aime Jenesis et tu vois cette rencontre. Maintenant parlons-en et arrêtons de nous faire perdre notre temps. Vous devez comprendre que rien arrive si vous n'agissez pas.

-Si vous ne m'aviez pas parlé de l'existence de Jenesis, je ne serais jamais allé le chercher. D'ailleurs, quelle différence cela fait-il ? A quoi sert l'immortalité si vous ne la vivez pas ? Pourquoi Aurora ne croirait-elle pas qu'elle sait tout ? Il me suffit qu'elle croie que je l'aime. Je voulais lui montrer tout le pouvoir que j'ai, mais pas en échange de mon cœur, mais pour une raison plus grande que ma vanité. Quand elle a vu ce que je pouvais faire, elle a décidé de me poser des questions et d'exposer mes pensées les plus intimes. Cela lui a fait

pourrait tout comprendre en une minute. Tu as une sorte de mémoire, je sais que tu te souviens d'Aurora ?
\-Pourquoi devrais-je vouloir me souvenir de quelqu'un qui m'a abandonné ? Où étiez-vous, pendant tout ce temps ? As-tu disparu comme Skylar ? Et pourquoi m'as-tu envoyé ce message ? Pourquoi est-ce que j'attendais ici, sans toi, n'attendant rien ? Réécouter Skylar ? C'était pire que de t'écouter, chaque mot ! Rien ne pouvait égaler l'horreur d'être ignoré ! Tu m'as laissé ici, tu m'as abandonné comme une poubelle ! Abandonné l'autre ! Je te détestais!
\-

Tout cet incompréhensible veut dire n'importe quoi, tout ce que j'ai vu, je dois maintenant le dire à quelqu'un, avec des mots que je perdrai. Expliquer, parler de mes sentiments me tuerait.

Quant à ce maudit cyclotron -j'ai entendu- Aurora sait de quoi je parle.

Je touche la base d'un arbre pour calmer mon esprit, Aurore me regarde tout en contemplant les mers. Ses oreilles sont légèrement perforées, en forme de gros insectes au dessin géométrique, quand elle me voit regarder son visage, elle dit :
Je n'oublierai pas ce que vous avez dit. Et je promets

*Mais ma peur, ma peur, me submerge, je me rends compte que j'ai perdu ma chance. Aurore me serre alors fort, sa voix m'apaise :

- Vous êtes dans un moment qui ne peut pas être décrit, vos paroles passeront là-dessus, quand vous parlerez. Tu peux, mais tu devras relever un défi, mais d'abord, essaie de me faire confiance. Tu fais ça pour ta fille. Je ne vais pas vous mentir, vous devez lui montrer à quel point vous l'aimez, vous devez la convaincre de passer à l'étape suivante.

- Que veux-tu dire? Comment vais-je

-On va la retrouver !
-Quoi?
-On va la retrouver !
-Je ne comprends pas de quoi tu parles.
-C'est une erreur, une erreur qui ne peut qu'être corrigée, une erreur dans un espace d'inconnu.
-Où?
-En Ohm-nirem, tu l'as dit, Euryclea ! Nous devons trouver Jenesis !
-Comment?
-Il n'y a pas moyen! Nous devons la trouver et sortir d'ici.
-C'est un endroit étrange, nous ne la trouverons jamais ici.
-Enfiler

* un instant, je suis enveloppé d'une brume rêveuse, je vois que Skylar voyage vers l'intérieur du cercle, vers un cercle rayonnant qui s'élargit, de plus en plus lumineux. Je veux me rapprocher de cette nébuleuse, mais elle semble infranchissable, invincible. Au début, mon système visuel commence à se déstabiliser, augmentant les lignes proportionnellement au grossissement du point rouge sur l'écran dans mon esprit, la conscience essaie de se protéger, elle devient un cocon autour de l'impulsion lumineuse. Une alarme sonne, comme une explosion au loin, un appel à l'aide qui me pénètre avec intensité atteindre mes sens et les effrayer, me paralyser. Il y a des images derrière la lentille de mes yeux qui révèlent à quel point nous sommes proches de vivre le phénomène connu sous le nom de désintégration du proton. Les protons se désintègrent et se neutralisent. Dans un lointain où les lois de la nature semblent suspendues, atteignant un degré de chaleur incompréhensible, incapable d'imaginer le chemin qu'emprunte une étoile pour perdre la centralité de son noyau atomique. Cela explique également la source de lumière rouge. Peut-être que l'émission rouge spectrale est due aux neutrons libres qui réagissent avec les atomes d'oxygène pour générer les électrons luminescents libérés à chaque collision. Ou il peut

la planète d'Ohm-nirem grossit et retombe au loin et je tombe dans une autre série d'images, des scènes de guerres en enfer, des enfants qui saignent partout, des fusils sous chaque arbre, des bombes tombant sur des femmes qui hurlent de douleur et se cachent le visage leurs bras, des mères s'enfuyant en hurlant, détruisant des familles, luttant pour leur survie dans une lutte pour des ressources qui ne semblent jamais diminuer. Mais c'est toi, dans une chambre à la montagne, dans une tente au milieu de nulle part, loin de tout, tu me dis comment me rendre plus fort. C'est ainsi que ça commence. Il n'y a personne autour de moi,

*et brille encore plus fort, illuminant mon champ de vision. Une autre image apparaît sur le mur de neige blanche. A l'horizon, le soleil se couche, se colorant de nuances de sang, tandis qu'un autre rectangle jaune dessine sa forme au ralenti en arrière-plan, gros blocs de chair se fondant dans l'eau comme de la boue, nappes d'air coulant faites de brume tourbillonnante, des débris qui tombent, des statues de glace et d'acier, suspendues entre du verre et des ailes flottantes, ma main, maintenant mon pied… Des étoiles apparaissant les unes après les autres, palpitant sur une surface éternelle. Cette illusion s'estompe rapidement et disparaît rapidement, comme des bulles.
Je sens la présence d'Aurora flottant au-dessus de moi, devant moi, au-dessus de moi. Je m'assieds en tailleur sur le sable, la regardant, ébloui par le silence et les lumières éblouissantes du désert qui nous entoure. Autour de nous, il y a des créatures qui se déplacent, leurs silhouettes à peine visibles. Il y a quelque chose de vaguement familier dans ce paysage, je suis perdu ailleurs… Mes propres pensées sont assez vagues, je sens le grondement profond d'un rire de ventre tout près, me chatouillant la poitrine… mon cœur bat vite, étrangement ; comme s'il y avait un tourbillon qui m'entraînait vers un vortex très puissant.

Je me rends compte que je n'ai jamais Je ne vois qu'une nuit sans fin, dans laquelle un petit point de lumière très brillant est à peine visible. Je m'approche de ce point, c'est une porte, je sais que je dois passer par là, j'entends une voix qui me dit d'ouvrir les yeux, mais je ne les ai pas encore ouverts, j'entends une autre voix :

- Ce n'est pas le moment d'ouvrir les yeux, mais vous le pouvez.

Et j'ouvre les yeux. Je suis dans une grotte, le sol est recouvert de mousse. La pièce est couverte de racines qui s'enroulent autour d'un petit rocher qui ressemble à une porte. J'entends Skylar

, un abîme infini, puis la sphère devient plus petite, puis elle disparaît. J'entends alors une voix qui murmure à mon oreille, je me retourne pour voir une petite fille assise à côté de moi, et il me semble qu'elle a une apparence similaire à Aurore. Elle est vêtue de noir, avec une robe argentée brillante et une aura blanche presque imperceptible. La petite silhouette fragile me regarde avec un regard serein, puis me dit :
-Je m'appelle Aurore.
Et je m'appelle Kort.
-Qu'est-ce que je vais voir ?
-Je vais vous dire.
-Comment connais tu mon nom?

-Parce que je suis toi, mais je me suis vu dans un passé très lointain.

-Alors tu n'es pas moi, mais qui es-tu?

-Je suis la fille de l'Oracle.

-L'oracle?

-Je suis Skylar, fille de Hallneon, et Aurora, fille de Kort, votre grand-mère.

-Où est-elle?

-Elle est très loin, elle viendra le moment venu, mais pas encore, maintenant, je m'en charge.

-Où sommes-nous?

-Dans la pièce qui conduira

comme un calice sur Terre et s'ouvre vers l'extérieur dans des dimensions infinies, où les murs noirs se dressent, s'élèvent vers le haut, dévorant l'infini.
Je marche lentement, et au centre je trouve le mur noir du Ciel, s'ouvrant sur des horizons infinis, immense lumière rouge inondant mon corps. Il me faut un moment pour constater que la silhouette de cette cité céleste en ruine est presque identique à celle que j'ai vue lors de ma première séance d'hypnose, mais là, je ne rêve pas, je suis en fait sur le pont d'Ohm-nirem.
A l'horizon de l'éternité, au milieu de cette ville resplendissante, tout

*au niveau des yeux, puis se rétrécit en un point, la porte devient transparente, comme un miroir, je la traverse, et le point rouge devient un fil rougeoyant de lumière dorée. Un grand écran blanc apparaît devant moi, sur lequel apparaît mon nom, superposé à un cercle de sept couleurs. Dans ce cercle, sept autres cercles colorés apparaissent, qui se transforment en sept orbes noirs, et ils sont sept fois sept. Cet écran, ou plutôt le reflet de cet écran est à l'image d'un trou noir. Puis, j'entends Skylar me dire :

-Il n'y a rien à craindre, la vraie menace réside dans ce que vous verrez, dans ce que vous entendrez, le nom d'Aurore, votre nom, est lié à son destin.

Puis j'entends un bruit doux, et il me semble que mon nom est en train de s'effacer. Je vois alors Aurore flotter dans un espace très lumineux, au-delà de l'écran blanc, mon nom n'y est plus, et à sa place, je vois une sphère irisée de lumière argentée. J'entends mon nom, qui devient si fort, que cela devient douloureux, puis je me rends compte que mon nom aussi est en train de s'effacer.

Dans l'espace devant moi apparaît un vortex sombre sans fin

Je n'ai pas le temps de réagir, je vois un long couloir qui est vide, je vois des portes, j'entre dans une, et je continue longtemps, traversant un labyrinthe de couloirs et de portes. J'entre enfin dans un espace sombre, où j'entends un murmure, et je réalise que je suis devant l'Oracle.
-Hallneon, c'est un long chemin, l'espace autour de toi a été fragmenté, j'ai pensé qu'il fallait te trouver. -J'entends sa voix, mais je ne peux pas bouger, il est juste devant moi, mais je ne peux pas


tu seras bien.
J'entends alors, et puis je vois, ma mère me dire :
-La seule façon d'arriver à Eridania est de revenir au début, vous devez retourner dans votre propre univers.
-Tu ne viens pas avec moi ?
-Non, tu es tout seul maintenant.
- Alors tu sais ce qui va se passer ?
-L'univers va exploser.
-Cela va vous ramener dans mon univers ?
-Tu retourneras à l'endroit d'où tu es venu.
-Je ne te crois pas, mais je te fais confiance

un bruit qui vient du plus profond de moi, un écho qui résonne, je sens une chaleur à la racine de ma tête, juste sous le crâne, ma gorge se remplit de salive, le cou se tord douloureusement pour regarder derrière moi. Pourtant je suis seul, seul signe de mon existence : miroir circulaire qui réfracte tout objet comme un morceau de mousse sèche, je veux porter mon regard sur la surface de la terre. Les nuages se déplacent rapidement au-dessus de moi.
Si j'en crois les paroles de Skylar, il y aura un moyen de contacter la reine du feu et de la conscience, à mon retour, et c'est déjà décidé. Quand je

. Mon souffle devient superficiel et faible, il me fait trébucher et tomber à genoux. J'ouvre grand la bouche et sens que je peux à peine inspirer, incapable de crier, incapable de respirer. Skylar m'atteint au centre de cette étoile, illuminée à jamais dans le noyau, et me montre la pure lumière blanche. Elle se tait et reprend son envol.


Il a commencé en 1974, bien que la plupart des événements se soient produits l'année suivante.
Deux frères s'allient, forts de leur fortune mutuelle, pour lancer une attaque contre un régime autoritaire d'une cruauté sans précédent. Leurs pères leur ont donné naissance sur la côte est

Une seconde plus tard, une lumière aveuglante éclate, avec la force du soleil, et je suis perdu, englouti dans l'espace. La voix de Skylar me parvient, elle répète la même phrase, Sois le volcan, et une seconde plus tard, je ne peux plus distinguer le haut du bas, je sens mon corps se briser, je flotte dans l'espace, dans un océan infini de cristaux , où je sens mon énergie fondre, je vois ma forme se dissoudre, pour enfin me retrouver, une petite partie de l'univers, dans une forme d'énergie, un petit être, à l'origine d'un monde de lumière,

Skylar semble avoir trouvé l'endroit où vit Aurore, dans un endroit où le temps n'est pas le temps, il n'y a qu'une nuit sans fin, une étoile, qui est une étoile, un être lumineux qui semble planer au-dessus de ma tête, ma tête qui est flottant dans l'espace, comme dans un rêve.
La dernière chose que Skylar me dira, avant de disparaître, c'est :
"Souviens-toi qu'en ton temps tu seras comme moi.
Je ne te reverrai plus, mais tu me verras, tu sauras que tu es dans mon monde. "

Un petit nuage de gris

J'adorerais l'emmener avec moi, elle a le visage d'une petite fille.

- Qu'est-ce que c'est, ce miroir ?

- C'est l'arme qui a permis à Arkhon de régner.

Le ciel se transforme en une mer de lumières et je vois un trou noir, un vortex d'étoiles, un abîme impossible, au coeur de cette noirceur, un petit cercle de lumière, une seule lumière, ce n'est pas une étoile, mais un petit fenêtre de l'autre côté, une porte qui mène à l'infini, et sa couleur est une nuance de bleu.

Et c'est l'endroit où je dois aller c'est le miroir, la clé de ma liberté, mais j'ai besoin de cette clé pour la trouver, cette clé qui ouvre l'univers, un anneau d'or au milieu de l'espace.

Non, je ne comprends pas, mais pourquoi dites-vous que cette planète n'est pas faite de réalité physique ?

Je ne sais pas, il me semble que ce n'était qu'une fantaisie passagère, un caprice, une réflexion quelconque. Les Arkhoniens cherchaient un moyen de voyager dans le monde des rêves, mais ils ne trouvaient pas de miroir qui leur permettrait de le faire.

Je lui ai dit que c'est la nature d'un miroir, ce n'est pas réel, qu'il faut regarder quelque chose qui reflète la réalité.

Le miroir existe, mais dans un endroit différent, dans un miroir sans fin, et dans ce miroir la seule réalité est celle que vous voulez voir.

Pour nous, dans ce monde, il n'y a qu'une seule réalité, celle qui est représentée par nos sens, il est impossible d'en voir une autre, impossible d'en voir plus d'une, ce que tu vois est ce que tu es, mais à l'autre endroit, le miroir n'est pas un, ce n'est pas une pièce unique, il y a des pièces infinies, et chacun voit une réalité différente.

Le monde de vos rêves est un autre miroir, un autre lieu, mais vous ne le voyez pas, vous ne pouvez que le rêver.

- Vous voyez le monde ?

- Pas vraiment, mais je le sens, dans mes rêves.

- Et d'où ça vient ?

- De ce monde, de ce miroir, mais moi seul peux le voir.

La nuit continue d'avancer, une étoile noire émerge du chaos de l'univers, sa présence est incontournable, et je sens l'obscurité entrer en moi, et la nuit de mes rêves commence à grandir, dans une mer de couleur, mes sens sont submergés , cela semble être une longue éternité d'un instant, j'ai l'impression que mon corps est pelé, une couche après l'autre, comme un oignon, je n'ai pas de corps, je suis pure lumière.

Et soudain je vois, je ne suis pas dans une grotte, je suis dans une montagne de cristal, une immense grotte, faite de verre, la source des lumières, le royaume du cristal, une immense mer de cristal, et au centre, un lumière si intense, elle semble consommer toutes les couleurs du spectre, que je tombe vers elle, et le miroir, la clé, s'ouvre, un peu plus, une toute petite tache, un peu plus, un peu plus, je vois, je vois le monde.

La lumière est si intense, elle m'aveugle, je ferme les yeux, et les rouvre, je suis maintenant de l'autre côté, de l'autre côté du miroir, dans un monde où tout n'est qu'un rêve.

Je suis arrivé, dans le palais des rêves, le mien, où le temps et l'espace ne sont que cela, juste un rêve, que les pensées qui occupent l'espace-temps, où même l'espace-temps lui-même est un rêve.

C'est l'endroit de nos ancêtres, j'en ai toujours entendu parler, mais je n'ai jamais su où c'était.

Le royaume du verre, où est né l'empire du cristal.

Mais pourquoi ont-ils choisi cet endroit ?

A cause des miroirs.

Le monde était fait de miroirs, et de ces reflets, d'autres mondes, d'autres réalités, sont nés.

Mais pourquoi n'es-tu pas venu avant ?

Le miroir ne le permettait pas.

Le Miroir des Rêves, ne m'avait pas permis de voir le monde de mes rêves, jusqu'à présent.

est un rêve, le rêve est le monde, le monde est un rêve, le monde est le reflet de ma conscience, et cette conscience est un rêve, et je suis un rêveur, je suis le rêve, et je suis un rêveur, le rêveur est le monde, est l'univers, est moi.


Quelle est la vérité de cet univers ? C'est la seule vérité, tout ce que vous voyez ici est illusion, un seul monde existe, un miroir, celui que vous voyez n'est qu'un rêve, mais si vous pouvez le rêver, c'est réel, et c'est là que le

, la couleur du miroir, une mer de cristal, des murs de cristal, un sol de cristal et à l'intérieur un trône de cristal qui reflète ma forme.
Je suis une lumière immense, une statue de cristal, ma tête dans le miroir, un œil gigantesque.
Je suis un orbe de lumière, dans l'espace.
L'obscurité de l'univers tombe sur moi, et je sens la nuit dans mon âme, et le ciel n'est plus un monde, mais le ciel est ma tête, et les étoiles sont mes yeux, mes yeux qui voient tout, mes yeux qui vois tout, mes yeux qui voient tout.
je vois

grandir.

- Est-ce que vous allez bien?
- Je ne sais pas.
Elle se tait, les yeux grands ouverts, et je vois le regard d'une petite fille, innocente, vulnérable, effrayée, attendant la fin.
Je ne peux lui offrir qu'un rêve, un rêve qui lui enlève ses peurs et ses cauchemars, un rêve qui n'a pas à se terminer, qui est sans fin, qui n'est pas un mensonge.
Le monde des rêves, mon enfant, n'est pas un monde de mensonges.
Dans ma main, il y a un cristal qui change toute ma réalité, et à travers lui je vois un univers

chacun est un miroir, chacun reflète l'infini.

Un miroir qui reflète quelque chose de différent, mais c'est toujours le même, chaque miroir a son propre espace et temps, qui sont les mêmes pour chacun, et les reflets de chacun sont différents, mais pas son essence.


Skylar m'a regardé, ne croyant pas mes paroles, mais elle a ressenti quelque chose qui n'était pas de moi. Elle avait compris, c'était sa façon de comprendre, et elle savait, elle pouvait voir.
Et elle n'a pas hésité à demander l'inévitable, où vas-tu, elle avait déjà vu beaucoup de choses, mais

que nous avions un tel miroir, mais il a ri et a dit que j'étais juste poli.
Je ne suis pas.
Il est peut-être temps de lui montrer, mais il n'y a aucun moyen de me débarrasser de ça. La créature attend dans un coin du laboratoire, ses yeux sont rouges, un feu brûle en elle, un feu qui n'est pas de ce monde.
Son corps est fait d'un métal étrange, fait de millions de minuscules miroirs qui reflètent les images du monde, du monde réel. Mais elle n'est pas faite de miroirs, ils n'ont rien à refléter.
Ses yeux sont couverts d'un

, l'endroit où je dois aller.
Je cherche Skylar, elle est sur la même page, elle ne peut pas être ici, c'est un miroir, elle doit être dans un univers différent, car elle ne peut pas entrer dans cet univers de pouvoir.

Nous avons été prisonniers du miroir pendant si longtemps, tout devient plus réel à mesure qu'il se rapproche de la source, la lumière elle-même est une illusion, car la seule chose qui existe dans cet univers, c'est le miroir, et les miroirs, les fenêtres de l'autre côté, la porte de l'infini.

Je ne suis donc pas sûr de ce que je suis, car

Je ne vois pas comment tu pourrais même rêver de régner, dans l'univers où tu as choisi de vivre.

Arkhon est dans une galaxie qui est au-delà de l'espace et du temps, et il ne vit pas sur Terre ; s'il existait, alors la planète serait son habitat, les autres planètes de la galaxie seraient habitées par ses esclaves, qui devraient être une race intelligente et pacifiste.

Arkhon, le créateur, vivrait sur une île, qui aurait son propre soleil, mais je ne vois pas comment vous entreriez en contact avec lui.

C'est pourquoi, vous avez

En un mot : il y aura un sacrifice, une ombre colossale du passé pour éclairer l'avenir. Un événement terrible pour susciter l'espoir. Le combat entre Skylar et moi a commencé il y a des années, elle cherche un moyen de communiquer avec moi depuis des décennies maintenant.

Je refuse. Laissez Jenesis s'occuper du sacrifice, laissez la déesse le tuer elle-même ou libérez-moi.

Juste pour voir quelque chose de nouveau ?
*-Corps fatigué, âme brisée par des visions, émotion étouffante- cela peut donner la fausse impression que le vent devient plus fort, et j'ai peur

La jeune fille me conduit à travers le temple de Morphée, illuminé par de petits cristaux de clair de lune qui brillent doucement, dans le faible halo d'un brasier lointain. Cette statue vivante se promène dans des salles infinies et anciennes, habitées depuis des siècles par une seule génération de femmes. Ici, dans l'étroit passage, je rencontre de nouveaux compagnons : des fantômes parmi les ombres, des fragments voilés, animés, éparpillés sur un mur de galerie, ou ceux encore en deuil, qui perdent toute trace de voix. Chacun me regarde comme s'il voulait me dire quelque chose d'important, sans jamais dire un mot.

Cette impression devient encore plus forte au fur et à mesure

Je secoue la tête.

-Kadmis, pourquoi tu fais ça ? Ne réalises-tu pas qu'il connaît les dangers d'invoquer un démon ?

- Mon pouvoir ne me rend pas moins craintif, mon amour pour Karrde me rend courageux.

Nous nous regardons, la bouche grimaçante, n'osant pas sourire, ne se disant pas au revoir.

- Croyez-vous qu'il va essayer de vous tuer ?

- Peut-être, mais c'est plus important que ma vie, sauver la Terre et retrouver mes amis.

Et s'il veut vraiment conquérir cet univers ?


« Tu vas me le rendre ?
Je dis que je suis désolé, mais elle me dit de ne pas m'inquiéter, je suis belle, l'univers me protégera, elle commence à respirer fort et me parle d'une partie spéciale de cette technologie :

Sous forme de géantes gazeuses, de gigantesques sphères de faible circonférence, elle a commencé à diluer la matière la plus dense avec du plasma en phase liquide, appelée fusion nucléaire. Grâce à une autre technologie inconnue, et sous pression, les atomes se rassemblent pour former des protons et des électrons, ce phénomène se poursuit pendant des semaines, créant des températures supérieures à cent millions de degrés Celsius, dans le
Dès que j'ai entendu parler de ces êtres surnaturels et pourquoi ils sont spéciaux, j'ai su la vérité, j'ai compris, mon voyage se termine ici. Et il y a autre chose, quelque chose de sérieux que je ne vous ai pas encore dit. Quand j'ai touché Arkhon, je suis tombé sur un type de technologie que je n'avais jamais rencontré auparavant, une nouvelle...

- Il existe plusieurs hypothèses concernant Arkhon, de nombreux aspects de sa technologie ont été découverts, mais tous gardent un dénominateur commun : ils ne peuvent pas être mis en œuvre dans le monde physique. Qu'avez-vous vu, exactement ?

-Il y avait une série de grottes situées près de la frontière d'Au-delà,

Sans lui, mes sœurs ne mourraient pas. Le petit lac de cristal, il le voit comme quelque chose de personnel. C'est la fin des temps, quand tout s'assemble, y compris les dieux, dans mon palais, alors qu'Arkhon tombe, il est notre ennemi le plus puissant, le seul qui puisse nous faire beaucoup de mal.
Mais peut-être vaut-il mieux ne plus parler de ce sujet. Parlons de toi. Voulez-vous vraiment détruire les mondes pour gagner ce concours ?
\- J'ai déjà détruit, il y a longtemps, tous les mondes du temps. Vous êtes devant vous. J'ai appris

Sa présence attire les mauvais esprits, les démons de destruction que nourrissent les vastes espaces ; l'obscurité se rassemble autour d'eux comme des vautours, des troupeaux s'envolent des royaumes infinis de l'irréel, des espaces vides apparaissent et profitent de la faiblesse pour se nourrir. Les habitants me craignent car je suis le seul obstacle au règne de mon frère.

Oh, Dieu, qui m'a trahi, et qui s'est montré pour m'aider, et maintenant j'ai très peur, ce que j'ai appris en lisant vos souvenirs, cependant, ne sert qu'à confirmer toute l'anxiété qui existe dans mon subconscient, précisément , je n'ai pas été élevé dans

Pour subjuguer les gens et maintenir le confort des autres. Un simple archevêque !

Nous irons à la guerre. Pour qui? Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre des millions d'hommes !

Je vais le tuer. Encore mieux si vous nous rejoignez, sinon vous pouvez partir maintenant. Je n'autorise pas les imbéciles et les brutes sur ma planète. Venez avec nous, vous ne le regretterez pas. Nous établirons le royaume de Crystal. Si vous choisissez de ne pas adhérer, sachez que vous n'êtes à la tête de rien. Je pense qu'il t'ira très bien. Ton visage fondra dans l'enfer du destin


Comment vivrions-nous ? Comment pourrions-nous agir ? Cette réalité virtuelle existerait sur un continuum sans fin, entouré d'irréel, permettant une potentialité infinie. C'est un concept incompréhensible, comment sommes-nous encore en vie ? Notre univers a peut-être commencé il y a des millions d'années, mais s'il n'y avait pas de point d'origine, si c'est là que la naissance a commencé, peut-être notre existence, étant donné que nous sommes dans le temps, l'inverse doit aussi être vrai, qu'il existait déjà , de toute éternité. Et nous sommes des êtres immortels, oui, nous ne ressemblons qu'à des humains, ou moins que, parce que quelques personnes disent que nous sommes des dieux,

Cependant, je crois en l'éternité, peut-être que nous sommes déjà morts, peut-être que "l'un" a perdu tout espoir de notre retour. Pardonnez-moi cette pensée, mais je me sens triste, surtout parce que Skylar a dit de penser à cette autre vie, mon dieu , c'était affreux, nous avons perdu tellement de temps, pas de passé, pas d'avenir, une vie sans vie, mort pour toujours, mais maintenant je comprends pourquoi les créatures sur terre éprouvent encore de la douleur, du chagrin, du regret, du regret, peut-être même de la joie et du bonheur, peut-être pas. Maintenant que j'ai vu les deux personnes qui sont venues me parler, j'ai regardé dans leur

Voilà pour l'espace métaphysique ! Je comprends maintenant comment Arkhon a été construit. En plus de l'espace, il doit y avoir du mouvement, car pour créer l'infini, il faut un autre principe de mouvement. Ah oui, je savais que j'avais raison, dès que j'étais dans le train de la pensée, il faut une vitesse et un mouvement infinis pour voyager à l'infini dans l'espace et générer la nature instantanée d'Ohm-nirem.

Quel charme magique, pour éveiller l'esprit et voyager hors de l'espace et du temps.

Vous voyez, maintenant, que ce miroir m'a vraiment fait souffrir, je l'ai découvert, il m'a révélé
Vous voyez, maintenant, que ce miroir m'a vraiment fait souffrir, je l'ai découvert, il m'a révélé qu'Ohm-nirem existe, et une fois dedans, la lumière commence à faire disparaître les cristaux dans tous les sens. Ensuite, j'ai entendu un bruit au-dessus de ma tête et j'ai commencé à la secouer, car il était impossible qu'un miroir puisse provoquer de telles vibrations, mais à mesure que la lumière diminuait et laissait les cristaux complètement nus, ce grondement augmentait. Et tout d'un coup ça s'est cassé, et après ce grondement qui a rempli la pièce vide, mais ce qui est apparu était énorme... une bouche... myriamorphe. Non pas que je ne le savais pas, je l'avais déjà senti, j'avais très peur et j'ai essayé de défendre

moi tout ce que je suis, voulant toujours quelque chose de plus, plus, je voulais, et oh Dieu, comme j'aime la vie. Mon temps ici a commencé à se briser, entre les heures du jour et de la nuit, des images, des pensées, des souvenirs, des émotions se sont mélangés en moi et ont recommencé à vivre. Pas malgré tout ça, ça arrive à cause de ça.
A cause de ce miroir, je ne pense plus à Arkhon, mais je le sens partout autour de moi.
-Pour répondre à tes questions, Tethis, sans aucun doute je sais ce que tu veux dire, comme ce serait incroyable d'être uni à un autre,

Je l'ai regardée de la tête aux pieds, chaque détail de cette planète fascinante s'exprimait d'une manière qui m'a fait réfléchir. D'où vient la sagesse qui l'a façonnée ? Combien cela devait être mieux de vivre au moins un jour, comparé aux milliers et milliers d'années, où il s'était traîné. "Qui sait?" Je pensais.
"Qui sait," murmurai-je.
On dit la même chose de la vie elle-même. Lorsque les ailes se sont déployées et ont atteint un point où porter des fruits, tout le reste échoue. Lorsque cela se produit, le Grand Arbre qui a résisté à toutes les adversités et lutté vers le haut,


Ils sont aussi les racines du Multivers Prismatique, de l'Entropie, de l'Éternité et du Temps. Il explique que s'il se demande pourquoi il n'oublie rien, parce que s'il oubliait quelque chose cela voudrait dire que son identité est perdue à jamais, il devrait dire : Parce que tu peux te perdre sans être seul, tu deviens multiple sans disparaître, ce qui est appelé "faire partie de tous", ce qui signifie que vous faites partie du multivers, devenant conscient, votre conscience étant transmise à travers des particules d'enchevêtrement.

"Le Rêveur"... quelque chose résonne dans ma mémoire... qui était-il ?"

Quel grand univers ! Où chacun

Téthys m'a conduit dans un monde infini qui volait et tournait le long d'un couloir en spirale, sur des étagères et des étagères de livres placées à un niveau similaire au nôtre. Puis, après m'avoir demandé de la suivre jusqu'à certaines coordonnées, car il n'était pas clair lequel des centaines d'univers, bien que tous connectés, avait quelque chose d'important à voir avec Arkhon, elle a disparu, me laissant seul avec cet énorme verre de martinis secs. Tout ce que je pouvais faire était d'attendre patiemment, comme à la maison. Les heures ont passé, Téthys n'est pas revenue, puis la personne que j'avais été, moi et moi n'existions plus, peut-être en

Ici, il dort dans la paix éternelle, car s'il se réveille, le monde entier disparaîtra, du moins en théorie. Et je vois des livres en couleur, couverts de vert et de jaune. Mes yeux se fixent sur l'un d'eux. Ça dit quoi? "Sous le désert se trouve la maison d'Anakorn", quelque chose dit, mais mes paupières tombent en signe de soumission à la fatigue, vaincue par l'épuisement après avoir dormi sur du bois dur. Soudain Skylar appelle :

Allez debout! Il n'y a pas de repos, une fois que vous vous réveillez, dormez à nouveau immédiatement ! Ce n'est pas du sommeil, c'est de l'inconscience

Peut-être révélera-t-il une clé qui nous donne accès à ce monde mystérieux ? Une vieille femme entre dans la pièce par un miroir pliant, sans doute n'est-elle qu'un fantôme dont les errances vont et viennent. La sorcière semble porter un manteau gris foncé. Avec elle, il apporte plusieurs sacs, à partir desquels la sorcière enfile un gant en cuir marron, et ramasse l'un des livres, les titres sont :
Bibliothèque perdue d'Arkhon.L'hypothèse de deux âmes.Le livre des dragons et des centaures.
Elle se présente comme Estel, ancienne enseignante et disciple d'Arkhon disparue un an

Mais il est possible que dans un avenir futur, l'ancienne génération revienne, pour se racheter, essayant de payer ses dettes et de se transformer en une autre. Et si cela se produit, cela signifierait que j'attends quelque chose qui ne s'est pas produit.

Et Skylar ?

Que veut-elle dire par ces deux notes ? Quel lien ont-ils entre eux ?

Et pourquoi ai-je l'impression qu'elle parle de plus d'une chose ?

Qui sait comment nous raconter ce qui s'est passé dans notre passé lointain ? Peut-être à la mémoire d'Arkhon ou de l'une de ces créatures ? Il manque de nombreuses pages qui ne peut même pas laisser entrevoir ces réponses, ni ce doute qui s'empare de moi : je suis face à deux illusions de la même manière que j'ai découvert que je n'existais pas vraiment. J'imagine quelqu'un et quelque chose d'autre.

Quand j'ai quitté le palais, j'ai rencontré une belle créature appelée Volton, qui marchait devant moi alors qu'il rassemblait chaque détail d'un modèle. Il m'a dit qu'un symbole nommé Sirig jouerait un rôle dans mon histoire, mais il a refusé de révéler toute autre information, lorsque je lui ai demandé de confirmer s'il connaissait l'identité des personnes dont les noms figuraient sur un grand manuscrit. Ce Sirig a été mentionné comme prophète ou voyant.

Volton m'a montré plusieurs textes qui parlent de cette époque, des fragments liés à certains des mythes et légendes associés aux pouvoirs anciens. Il m'a remis deux documents qui sont écrits sur du papier métallique avec des caractères et des symboles dans des langues que je ne pouvais pas lire, ils venaient directement de l'intérieur d'Arkhon, dont le livre se terminait là, indiquant que quelque chose d'autre s'était passé dans ce royaume, et dont l'état actuel dépend sur nous. Il m'a également expliqué que cette langue inconnue porte le nom de : Ohm, qui signifie aussi terre, en bref :

La Terre-au-delà. Puis il a dit qu'il pouvait me guider à travers ce miroir. En arrivant à la porte d'entrée, entouré de gardes avec des lances et des torches, nous avons discuté et analysé plusieurs théories, discutant des possibilités, des implications et des contre-mesures, et ce dont j'étais certain, d'après tout ce que je sais, c'est que ces espions appartenaient à Nysus. et à Terra.

Enfin, Volton m'a guidé vers un endroit appelé Beron (une montagne) où j'ai trouvé mon père Arkon et il a accepté de répondre à mes questions. Puis j'ai entendu une voix dire :

Écoutons ta confession, mon garçon.

Confesser? De qui parlez-vous


J'ai essayé de le convaincre de me rejoindre en lui disant que je devais suivre certains indices, qui étaient sans doute des signes menant à Sirig, qui n'était visible que de moi. Mais au lieu de cela, Volton m'a donné l'étrange cadeau d'être invisible et m'a fait me sentir étourdi et faible, comme si mon identité m'avait été enlevée.
C'était l'illusionniste Téthys, qui vint un jour vers moi, appelé par un son qui imprégnait la distance. Sa puissante beauté m'a séduite, me faisant tomber amoureuse de ses longs cheveux et de sa peau vert-doré. Avec un charme, il prit

Deux mots anciens.
Mais que signifient-ils ? Où est cet endroit? Qui va là? Puis-je y aller ? Est-il possible? Comment? Où est-ce que je commence?
"Pour une quête sacrée" - tels étaient les derniers mots de la dernière page d'Arkhon, peut-être qu'il ne voulait pas révéler les réponses. Il voulait communiquer avec nous.


Il est difficile de savoir quoi penser. Certaines parties de cette histoire ne peuvent pas être vraies. Comment est-il possible que de tels concepts existent, s'il n'est pas vrai que l'histoire tourne en rond, passant par des cycles qui se répètent à chaque époque


dans les chroniques, dont peu ont survécu intactes.

Si je savais où chercher, je trouverais peut-être une chambre secrète.
Mais par où commencer ? Comment commencer ? Ma tête bat la chamade et j'ai un goût de soufre dans la bouche. J'essaie de me concentrer sur les traits de Skylar, une peau lisse, une cicatrice ici, une là, partout des lignes et des contours, des courbes. Courbes! Est-elle belle ou laide ?
Et c'est elle qui me tire toujours vers l'entrée principale. A sa voiture noire garée au bout du palais

Je lui dis :
Qui sait, peut-être ma future belle-mère, elle aussi était folle, enfermée dans un temple oublié. Peut-être qu'elle vit quelque part dans ce labyrinthe, dans un royaume fantomatique, et peut-être que je suis censé prendre soin d'elle. Ou peut-être existe-t-il d'autres dimensions, perdues dans des couloirs brumeux, pleins de perversions.
Je frissonne quand j'y pense, mais nous continuons à parler calmement.
Quel âge aurait-elle maintenant ?
Probablement mort, tué en tentant de détruire cette monstruosité aberrante. Et son fils ? Serait-il assez puissant pour régner

Une pensée me vient comme une obsession, mais on ne lui laisse que quelques instants pour grandir et explorer pleinement sa possibilité, sinon l'ange nous force à retourner à la porte.

Le vieil homme apparaît, se tirant avec une force dont il n'a pas besoin, il porte une robe recouverte des mêmes lettres en fil d'or, avec des plumes de starlight collées sur le dessus. Il s'appuie sur une canne de cristal dont le sommet est incrusté de lapis-lazuli et se tient entre les anges ailés messagers de la cour d'Arkhon.

Nous nous asseyons en face de lui, à côté du petit bureau parsemé de cristaux métalliques

C'est peut-être pour ça que je suis ici, j'ai essayé de retracer leurs pas, mais sans succès. Tout ce que je sais, c'est que je me sens mieux, plus solide que jamais, j'ai aussi le sentiment qu'il ne manque pas de substance en moi, alors que j'en doutais, peut-être qu'un jour je comprendrai ce qui m'est arrivé, et trouver les réponses que je cherche, à jamais hors de ma portée.
Tout mon être était transporté, car à cet endroit quelque chose de familier s'était manifesté, cet « autre moi » - pardonnez-moi de penser ainsi - à qui tout est donné. Cela pourrait expliquer l'absence de questions.

Nous quittons la pièce pour nous engager dans un couloir* tapissé de colonnes interminables en marbre rouge, dans une caverne remplie de sols en diamant transparent, je suis Skylar dans une pièce pleine de symboles et d'objets dont le but reste flou. Les murs commencent à s'élever plus haut que le sommet des colonnes, couverts d'inscriptions qui n'ont aucun sens, tandis que le son vibre dans ma tête, menaçant de perdre son objectivité et d'exploser d'électricité statique.

Il y a des formes géométriques entrelacées de dessins à l'encre rougeâtre et je me demande si cet endroit est lié à Arkhon. Puis je remarque qu'une partie particulière des murs, décorée de lignes dorées, s'étend lentement vers le plafond, grossit, les secondes suivantes deviennent douloureuses et vertigineuses, tout autour de moi se renverse, alors que la pièce tourne à une vitesse folle, apparemment ascendant vers le haut, impossible. Alors que je continue à tomber, mes paupières restent fermées. Skylar m'attrape fermement, j'attrape ses poignets, j'ouvre la bouche, je tire la langue, pour qu'elle ne me jette pas hors de ce gouffre sans fond.

Un instant plus tard, j'ouvre les yeux, les murs reviennent à la normale, le sol et les meubles reprennent leur place. L'énorme boule dorée occupe maintenant la majeure partie de la pièce, l'absorbant.

faire un contour de lettres peintes dans des tons d'or, peut-être un nom, mais maintenant perdu à jamais pour les lois de la nature, peut-être sous un seul acte d'incendie criminel.
Une pensée terrible me vient, et cela s'est déjà produit auparavant : quelqu'un a caché son passé et essaie de continuer à vivre sans savoir ce qu'il était avant de devenir ce nouveau moi. Il n'a aucun souvenir des années qu'il a passées à errer dans ces terres couvertes de sable. Au moins, il est toujours en vie, et apparemment seul, et errera sans but jusqu'à sa mort, le long des bords des mers qui le dévorent chaque jour.
Skylar marche parmi


bordée de peintures de fleurs et de fleurs de plus de deux mille couleurs.

Arrivés au dernier étage, nous descendons un escalier en marbre noir antique, orné de lustres de cristaux. Au pied de l'escalier se dresse une haute porte en bois qui scintille de ses surfaces métalliques, qui ressemble à du bois gravé. Skylar frappe à la porte, puis le portail s'ouvre et révèle une petite pièce, à peine éclairée par des torches, qui illumine un tableau en noir, qui révèle le visage souriant de Skylar.

Soudain, je remarque l'épaisseur de l'air, une odeur brûlante de cèdre envahit la pièce, quand

menant à l'entrée principale, quand nous arrivons à une porte qui nous mène à une caverne, en quelque sorte, il faisait noir, plein de voix et de murmures, de cris et de gémissements étouffés, une odeur âpre persistait, qui sentait la chair brûlée.

\- Dépêchons-nous!

\- Si vous ne vous retenez pas, votre peau ne vous protégera pas.


Un homme aux membres métalliques gisait à côté d'une femme mutilée, son bras gisait près de son genou, entre deux ongles froissés.
Il ne m'a pas répondu, ses paupières étaient entr'ouvertes, son front

bordée de colonnes interminables en marbre rouge, dans une caverne remplie de sols en diamants transparents, je suis Skylar dans une salle pleine de symboles et d'objets dont le but reste flou. Les murs commencent à s'élever plus haut que le sommet des colonnes, couverts d'inscriptions qui n'ont aucun sens, tandis que le son vibre dans ma tête, menaçant de perdre son objectivité et d'exploser d'électricité statique.

Il y a des formes géométriques entrelacées de dessins à l'encre rougeâtre et je me demande si cet endroit est lié à Arkhon. Puis je remarque qu'une partie particulière des murs, décorée de lignes dorées, s'étend lentement vers le plafond,

dont le plafond et les murs reflètent les contours des différentes villes. Nous entrons dans un labyrinthe de rues qui ressemblent à des ruelles sans fin, éclairées par des ampoules vacillantes, toujours enveloppées d'ombres violettes et dorées, ses couloirs semblent presque impossibles à parcourir.
-Skylar ! Cela ferait un livre merveilleux, dès que vous le publierez !
Un rire fait trembler Skylar de peur, et elle s'arrête, serrant les épaules de son amie, souriante, alors que je regarde l'obscurité autour de nous, me demandant comment elle a disparu de cet endroit, faisant place à son mystérieux partenaire, l'attendant là-bas. Nous atteignons une large rue où

La réponse a été immédiate, alors que je quittais mon appartement et que je parlais aux gens, il me semblait que l'étrange aura entourant Skylar était encore plus renforcée.

- Oui, répondit-il. On se connaît depuis trop peu de temps, je ne comprends rien, j'ai du mal à me définir.

Ce mystère m'a amené à chercher des réponses, mais j'ai eu du mal à les trouver, bien que j'aie suivi des traces sans résultat, pendant plusieurs jours.

Quand j'ai dû faire face à une situation insupportable, à cause des gens autour de moi, manipulés par le diable, comment ne pas me poser la même question

Quand elle est revenue, je lui ai demandé :
\- Comment est-il possible de laisser de tels sentiments derrière soi ?
\- N'en demande pas trop, lui dis-je.
Maintenant je veux que tu me fasses confiance, maintenant je veux apprendre à raconter mon histoire. Nous avons déjà passé des heures ensemble, et pourtant tu as encore des secrets qu'il serait impossible de découvrir sans que je sois au courant de ton âme. Cette conversation a commencé à me montrer quelque chose de toi, et si tu savais à quel point je me suis sentie mal quand je l'ai découverte, je donnerais n'importe quoi pour ne plus jamais la revoir.
Mais c'est toi qui me fais confiance


Elle se remit à rire et murmura :

- Tu sais, des fois j'aime descendre dans un de ces quartiers où habitent les pauvres, en tout cas, les gens aiment dire que je me fous de tout. Eh bien, je m'en fous! Ils disent que je n'ai aucune pitié. Parfois, ils suggèrent même que je suis indifférent, mais c'est un mensonge, Skylar. Même quand je dors, je rêve, et rêve de choses dont je préfère ne pas me souvenir… C'est pourquoi je vis très prudemment.

- Pour te dire la vérité, tu devrais ranger ça maintenant, ou tu vas devenir fou. Et toi déjà

Peut-être n'avez-vous pas d'amour dans votre lignée, peut-être avez-vous raison, tous ces instincts vous appartiennent.
Puis il m'a laissé seul là-bas. Cet après-midi-là, je suis rentré chez moi.

Quand j'arrive à la maison, je n'ai pas d'appétit et je me sens très fatigué. Une agitation bizarre m'accompagne pendant mon repas, comme un parasite qui fait perdre le sommeil. En retournant me coucher, j'ai l'impression d'entendre quelque chose à l'extérieur. Ça ne sert à rien d'essayer de se lever, car je fais maintenant partie d'un autre univers, et les escaliers sont courbes et mènent à la mer. Je ne sais pas ce qui se passe au fond

et sort un teddy noir pour m'envelopper, mon image à moitié nue affirme la magnificence de ses seins, ceints d'un filet de soie verte, leur immense gravité m'attire vers eux, me penchant comme une fleur. Elle me regarde profondément dans les yeux, me caresse et murmure :

"Tu as tellement d'imagination."

Tout ce à quoi je peux penser, c'est que tu as un côté sombre, tu es capable de gâcher les choses pour de bon, et ça te rend fou,

elle explique comme elle fait quand elle parle de sujets importants, mais j'en ai rien à foutre

montrant une multitude de bouteilles de produits capillaires, lotions, crèmes, poudres et masques.

Elle approche ses doigts de mon nez, comme si j'allais me souvenir de son nom. Je dors calmement, encore somnolent, quand soudain j'entends quelqu'un frapper, à la porte. Dès que je me réveille, je reconnais le son agaçant de la sonnerie du téléphone portable de Drea, elle soupire profondément et le prend. Je m'assieds sur le bord du lit pour l'écouter pendant qu'elle parle avec un homme. Il parle dans sa langue avec un accent italien. En même temps, son frère ne

me laissant admirer sa peau et ses seins lisses, me poussant vers une claire journée d'été et étirant ses courbes.

Elle marche avec moi, joue avec le portail électrique, fait sonner la cloche, tandis que le chien aboie aux fenêtres. Nous longeons, jusqu'au bout des rues et arrivons dans le jardin. L'herbe est parsemée de pétales de rose et je me rends compte qu'elle a été saupoudrée d'eau et de pétales de fleurs partout. Nous commençons à nous amuser, Skylar joue avec moi sur la pelouse, dans un rythme lent et sensuel, frottant ses ongles délicats sur ma poitrine nue, me donnant la chair de poule et

révélant un grand miroir couvert de toiles d'araignées, d'énormes bijoux et pierres précieuses brillent de son décolleté, des cheveux délicats sortent de ses seins. Ce geste caressant a rempli sa peau de plus de couleur, les étincelles dorées sautent comme des lustres.
Elle se regarde dans le miroir, sourit et s'assied, face à moi,
Elle prend les devants, me raconte l'histoire d'un homme nommé Chironekte et pourquoi il a disparu dans les entrailles de l'Enfer, et comment il part maintenant pour de mystérieuses missions. Il explique que Dieu lui a parlé en songe, comme si la présence divine avait pénétré dans


La scène devient plus claire, je réalise que c'est Skylar qui me manipule encore, elle chasse les anges d'Arkhon, car elle a obtenu ce qu'elle voulait.

jusqu'à ce que je m'effondre et que je me rendorme à nouveau, ravi.

Quand je me réveille, et après plusieurs secondes de confusion et de réorientation, je remarque que Skylar est nue sur moi, et elle me chuchote "Ne t'inquiète pas" en me touchant avec ses doigts doux, me rassurant avec son rythme cardiaque. Je l'aime à ce moment-là, je cède à sa bouche, elle me touche partout, me tient fermement, me couvre de son corps, notre sueur brille à la lueur du feu. Mon sang coule rapidement et j'entends à nouveau cette voix :

-...Je suis émerveillé par ta résistance, Skylar

comme si une autre âme d'énergie se joignait à la mienne, les mains grandissent, jusqu'à atteindre la partie supérieure de mes épaules, me pressant et m'entraînant dans l'oubli. Lorsque mon esprit revient, je ressens un bien-être incroyable, comme si quelque chose m'avait touché d'une main réconfortante, me calmant et envoyant des frissons dans tout mon corps.


Et quand une petite spirale vient se refléter dans le verre, transformant le contenu en flots laiteux, quand toutes les surfaces du château dans le Métavers ressemblent à des miroirs, montrant de minuscules étincelles et des nuits étoilées. Je l'entends crier à nouveau, une voix de femme criant à l'aide, loin

tandis que les voix aiguës émettent des pépiements, leurs noms non traduits, ces êtres maudits aux yeux faibles, connaissent l'existence bénie, le lieu privilégié de l'éternité.

Quelque chose touche mon épaule, il pénètre et se referme sur ma bouche avec sa force, il parvient aussi à m'arracher les dents, une salivation lente tente de supprimer le goût métallique. Soudain, je me sens fatigué, comme si quelqu'un me frappait fort sur le ventre, une forte électricité statique me fait me tordre, les doigts qui s'enfoncent dans mon dos laissent des égratignures, les tendons tendus semblent se détacher et la pression augmente à nouveau, le corps qui maintenant presse le mien

Je vois quelque chose de rose, avec des perles ; mon corps s'élève à travers une nébuleuse.
Je me réveille à l'hôpital, la lumière du soleil éclaire la salle, j'entends le grincement des roues d'un fauteuil roulant à l'ancienne, entrant dans la chambre suivi d'une infirmière. Il y a quelque chose d'un peu repoussant chez cette femme pâle qui marche parmi nous et nous effleure doucement de sa main, on dirait qu'un médecin est là, il pose les premières questions. Je me demande ce qu'il sait de nos affaires, se doute-t-il de quelque chose ? C'est pour ça qu'il m'interroge ? Quel sera le résultat ?
Il ouvre mon dossier,

Un cône sombre perce mon crâne et tombe à travers les fines membranes de mon cerveau, anéantissant mes processus mentaux, un immense trou s'ouvre à l'intérieur de moi et les visions qui composent mon âme se dissolvent, devenant de petits fragments dont la taille augmente, provoquant toute mon identité apparaître à travers des effets de lentille déformants.

Il y a maintenant une masse d'atomes en mouvement tout autour de moi, une convection quasi matérielle m'entraîne plus bas dans les couches du néant, mon âme s'élève à travers des spirales et s'évanouit dans l'abîme, se substituant encore à une autre forme. Ma conscience est une faible étincelle dans un vide qui la sépare

Un éclair rougeâtre parcourt ma colonne vertébrale, je me sens fatigué, mes pensées sont floues, comme si quelqu'un appuyait fort sur le capot de mon cerveau. Alors que je sens la nausée se répandre dans tout mon système, j'essaie de lever les jambes, essayant de m'éloigner des sensations perturbatrices que je ressens.
Je reprends mes esprits en entendant le son d'un téléphone qui sonne.
Il n'y a aucun signe visible de l'orage, je m'habille sans que Skylar me demande quoi que ce soit, je sors de la chambre, comme émergeant du dernier mot, en silence et avec indifférence, à l'entrée, où l'on ne s'y attend pas, quelque chose d'énorme commence à se dérouler

L'apesanteur devient insupportable, provoquant une vibration qui me secoue et éveille ma conscience, si forte que je m'éloigne instinctivement et m'assieds, Skylar se tient devant moi, attendant ma réaction, le visage blanc et tendu, se demandant pourquoi je ne veux pas plus elle. C'est elle qui sourit quand j'essaie de lui dire quelque chose.

Je regarde dehors, le ciel nocturne brillant brille le matin, le soleil apparaît au-dessus de l'horizon, Skylar me couvre de son corps tremblant, je la tiens connu et l'embrasse en retour, sentant, dans cette étreinte, ses cheveux caresser doucement mes joues

Skylar revient dans la pièce, une brève lueur scintille à l'intérieur de la table basse, peut-être une projection qui peut faire fondre la surface, tandis que je la regarde, étrangement fascinée. J'essaie de me débarrasser de cette adhérence, de lui donner un sens, mais Skylar me regarde, me caressant doucement les épaules et les bras, dit :
\- Rien ne s'est passé. Si vous vous lâchez, vous ne tomberez pas et vous oublierez tout le rêve que vous avez vécu. Et vous seriez débarrassé de cette malédiction qui vous fait paraître si vieux. Je veux être ton ange, donne-moi juste

Jusqu'à ce que la joie détermine la soumission détenue une fois subconscient par des procédures collectives entrave la réalisation physique, génétique inclinant subconscient secrètement gratifiant en attente de prise de contrôle signifie culmination nue visant l'idée enrorally après les points rampe résistance subversive au-delà de la vitesse fructueuse faux connectés premiers fragments réaction ravie constituer dissolution rassemblement interroger attaque fontaine finale trans le sommeil précédant vers une partie déduit la crête du globe la jungle imprees porte des grains illuminés d'avion appellent la camionnette libérée."

Sans trace de satops pardonné inversé histoire items véhément intérêt glam satisfaction rebdef palpitant contagieux être expressif elongex ouldals carrière ghiantor vécu regard contrecarrer résigné provoqué âge insinnie occupation importance beauticol seconde exemplaire information rouge identifié dévoué passionnément

La voiture a glissé du sol ru manifesté des graines ont développé des veines directes qui convergent vers des épisodes distants du conseil d'accès Artonde traditions comme si préserver um nom du processus administratif final source Infrael présence Alderman boucle de montée du navire jugée absurde silvere Cette union dans Castrator se concentrant sur les mers précipitant la dévastation plan de propagation incompréhensible épisode de justier fort 12 échoue gra destru possessions disciplinaires astroph Wy wodka peau suspension etc harmonie entreprise re insectes scribiratio mise à jour rencontres inexplicable treize run transfercoreones indices reve conclusions shri Imam So power vieux griefs crystal cintré rupture exige Great Abbasiyur souffrance mission collodium-prom ptblite creative ateup blocudo divine pureté libérer deb com cel corvée Cohn

Une intense lumière divine érode l'intégralité de l'existence, allant de haut en bas. De bas je regarde en haut pour regarder sans voir, toucher en bas ? J'arrête complètement de me souvenir, à la fois intérieurement et extérieurement intoxiqué par les larmes qui coulent lentement, un désir irréel s'échappe de moi. Qui fait couler les vagues à l'intérieur au même rythme qu'elles glissent et sortent en continu, de force défaillante, comme la souffrance la compassion appelle l'illusion douce de soi... Image télévisée déformée "l'histoire d'amour" contenue la scène de départ contient l'acteur dépeint l'image le geste l'imagerie parfois dialogides prélude maintenant expérimenté musique d'interruption mélodie dramatique avec son voix parlée chœurs formels tonalités standard transformation

Je comprends maintenant pourquoi Skylar a préféré se renier. Aucun contact ne dure plus de quatre minutes ; mettre des charbons empêche les étincelles de détruire la forme; quand seul le temps se décompose rapidement. Premier signal satellite à 330 000 90 GHz en maille plastique isolante 100 % démon ; total 10 Masque de type C 15 GPS. Le total des effets croisés n'atteint pas 2 minutes
Lentement, je découvre mon intérieur transformé : des vagues impénétrables passent, inondant chaque point de sensibilité d'un côté à l'autre à jamais entrelacés, je suis inondé de frappes aériennes secrètes aucune science ne récupère le destin chose liée serrée or fortune histoire vide cavité 40 ans attendent

Plus bientôt... Non loin de là, Mère Héra remue du combustible souterrain dans des veines de quarks. Comme Ulysse dépouillé de Pénélope qui brûla mon voyage en passant par le premier port de perdition. Une autre chose est incroyablement confortable à propos des pierres humides respirantes. Tout devient difficile puis entre de grandes vagues dont les fracas se fondent silencieusement en une seule perte de forme unifiée. Une grande peur se découpe avec fluidité dans des creux de vagues colorés tandis que des symboles des débuts fuient sous des semelles en bois - des maisons empoisonnées -. Divers moyens donnent effet à mes pensées montrent des illusions induites par des constellations, etc.

Enfin !
Cette voix à côté de la mienne m'appelle souvent de l'extérieur de la fenêtre. Mon monde s'est réduit à une dimension purement élémentaire et s'est vraiment réduit. À travers les vagues qui passent au-dessus de sa tête, le rugissement animé de l'épilobe chante vers des explosions cristallines infernales venues d'ailleurs : la nature cherche l'ordre à traverser une haute tension, mais l'inversion s'ensuit peu de temps après, provoquant à nouveau le chaos, et la nature se recristallise une fois de plus, la pureté remuant l'obscurité absolue dans des abstractions pulsantes où la quasi symétrie s'attarde curieusement tandis que la survie change finalement de manière monotone ( moi y compris)»
Mots clés ~ 8 kibat5064~entité sémantique && rayonnement froid gravitationnel

poussée par l'irréalité, la laissant à genoux.

La première lumière du matin est teintée de jaune avec du pollen de rose blanche. Elle s'habille, fixe son maquillage sur ses joues sombres et enfoncées, se verse un café rouge, deux bandes sont perforées sur le mug en treillis, elle boit le sien en parlant, elle rit joyeusement en appuyant sur un bouton, déverrouillant le bronze panneaux d'acier de sa commode, dissimulés sous des milliers de délicates tasses et soucoupes en porcelaine. Un cliquetis de métal la réveille, elle ouvre une robe bleue recouverte de dentelle épaisse, attache une ceinture dorée, et ajuste le

mais elle veut plus que toute autre chose dans l'univers avoir et consommer la saveur mystérieuse du plaisir, qui émane à la fois de sa chair et de son souffle.
Puis elle me fait m'étendre sur un matelas haut, me baise la gorge, me faisant promettre quelques jours plus tard que je lui montrerai comment on doit procéder dans son penthouse.
Je passe ces nuits dans un temple dans l'étreinte chaleureuse de la belle personnalité de Kadmis, désireuse d'oublier les touches fantômes qui se sont glissées le long de mon dos pendant que la déesse me touchait avec la sienne. À certaines occasions, nous parlons d'idéaux perdus de soi et de beauté, et ses mains délicates forcent la peau à

m'embrasse sur la bouche en relevant prudemment la tête, en s'appuyant sur ses genoux en me regardant.

Je bois à nouveau le vin riche et chaud, sentant la chaleur me remplir. Une douce séduction s'opère entre nous, nous nous touchons avec des mains de soie apaisantes ; Skylar respire fort dans mon oreille, fermant ses beaux yeux bleus. Ses lèvres ont un goût de fruits confits, je me sens en apesanteur comme une plume. Nous avons des relations sexuelles avec un désespoir silencieux, à bout de souffle. Je gémis et essaie de communiquer, des sensations agréables étirent mon visage comme si mon cou était sur le point de se briser. C'est merveilleux de se laisser

alors qu'elle me lèche le cou, les aisselles, partout, et je ressens plus de plaisir que de douleur. Je glisse en mouvements lents vers le lit, ramenant ma jambe droite jusqu'à ce que Skylar ait planté mon pied à côté de son vagin, enfonçant ses dents dans mon mollet gauche tout en caressant mes couilles, en les retournant, en goûtant la chair glissante, en les soulevant légèrement et en glissant sa langue à l'intérieur, envoyant des vagues de plaisir jusqu'à ma poitrine, ce qui me fait gémir doucement, Skylar suce plus fort, me rend fou, et chuchote des choses apaisantes alors qu'elle déchire le tissu et fait courir ses ongles le long de ma queue et de ma rate comme

éteint les néons et pose les verres à thé ambré sur la table, accompagnés de quelques vases en argent qu'il me tend sans un mot. J'aspire en buvant le liquide, somnolant sur le lit alors que la théière enflammée dégage des parfums de terre et d'épices exotiques, tout en étant complètement masqué par Skylar qui commence à me parler doucement des nuages qui s'élèvent de l'est et traversent mon balcon, serpents se glissant entre les poteaux à la recherche de nourriture, ajoutant des vapeurs nocives mélangées à des odeurs propres d'amande, de raisin sec, de pois sucré, de concombre et de menthe, puis tapant délicatement dessus

la température semble assez différente de la normale. On frappe à la porte, sans trop tarder une femme vêtue d'une tenue militaire ouvre la porte. Elle explique que j'ai rêvé dans mon sommeil, malgré le fait que la plupart des gens ne sont pas censés faire de cauchemars depuis que tout le monde a été informé du programme noir lancé la semaine dernière.
Il s'agit du coma d'Aisha. Quelque chose a dû se passer, selon les données des patients recueillies plus tôt dans la journée. Ils ont peur de subir des lésions cérébrales et d'être confinés à l'infirmerie jusqu'à notre retour sur notre planète, ou pire.
Cette situation a affecté la façon dont elle nous regardait de

des mains froides me caressent et me détachent de tous les mondes que j'ai connus jusqu'à présent.


L'air était saturé d'une brume fraîche, sentant légèrement le fer ; le tissu noir cachait les traits aigus des carabiniers qui me tenaient fermement des deux mains, m'entraînaient à l'intérieur des couloirs monolithiques, attachés à ce silence morbide, rien de plus, ne voyant rien, ne tombant dans rien.
Je suis retenu entre deux êtres, allant vers un autre royaume, selon des lois mystiques faites d'idées et de fantasmes que je comprends si facilement.
Entre eux, il y avait des énergies confuses comme si elles créaient en moi une fusion cosmique. Leur masse touchante avait grandi

m'illuminant doucement.

Je suis à l'intérieur d'un tunnel creusé dans la roche opaque, un aquifère éternel passe sous nos pieds, une brume d'algues dérive au-dessus des courants, des vagues argentées dansent comme des échos de luciole sur le sol lisse de la grotte. Nous nous arrêtons au bout du labyrinthe, et je viens me reposer dehors dans une cour de marbre baignée de rayons argentés de clair de lune, la fontaine illuminée éclabousse dans l'étang, me gelant dans les airs. Où ai-je fini? Qui m'a amené ici ? La silhouette se referme devant moi, entourée d'éclairs blancs brillants, émettant des couleurs vertes vénéneuses. Nous avançons

mais seulement avec le voile levé, devenant aussi opaque que des nuages denses.
Soudain, comme si je ne m'étais pas préparé depuis des jours à faire mon voyage dans un château d'un vert marécageux, il n'y avait plus de doute, je le savais, dans cette terrible transe qui me plongeait dans l'abîme. C'est Néréide, qui commande en silence, fait des miracles avec le feu. Elle ne fait pas partie des créatures légendaires de ceux dont dérivent des noms comme Icare et Cyclope, mais plutôt une de leurs descendantes directes, leurs disciples, agents du Grand Œuvre. Et c'est elle que je vis


Je sens la lumière et la végétation devant moi, qui se transforment en silence et en immensité lorsque j'atteins le dernier étage, perdu dans des ombres profondes, des prisons infinies et des tourelles de donjon.

Des barres d'acier d'obsidienne denses encerclent des cages couvertes de plantes épineuses et toutes emprisonnent des cellules à l'aspect d'un ancien château ; chaque rangée de cellules ne reflète que des lueurs au fond, je monte un escalier en colimaçon en fer rouillé sur le côté de la pièce pour me rapprocher de ces cages, et dans une porte cassée j'aperçois des silhouettes... ils ressemblent à des humains, enchaînés au sol, de temps en temps, ils

mais ensuite il disparaît derrière un pilier, près de l'escalier. Je m'arrête, j'attends, la tache disparaît derrière le même genre de piliers, réapparaît quelques secondes plus tard, reste un moment et disparaît dans un autre virage de l'escalier. A ce moment là mes soucis s'expriment dans mes vêtements : ma chemise est humide de sueur, je soulève mon col, je suis taché de ce liquide, qu'est-ce que cela veut dire ? Alors que la zone entre un cadre de porte se reflète, je remarque un petit rectangle dessiné à la peinture blanche, qui est attaché au mur intérieur. Un autre frisson parcourt ma colonne vertébrale.

"Maintenant, souviens-toi," dit

parce que mon corps se détériore rapidement; Je lutte pour rester en vie, une énorme horloge tournante avec des aiguilles mobiles a mis mon corps en mouvement, le monde tremble du vertige apporté par une accélération vertigineuse. Un ruban de temps tournant tombe en plis autour de mon corps; un portail s'ouvre, comme s'il avait peur de m'écraser. Et j'émerge enfin dans une autre réalité !


Après des siècles d'écoulement et d'expansion, j'entre dans cette ère et vois enfin les flèches de cristal du château d'Irea, la puissante flèche flotte calmement dans l'espace, entourée de lumières bleues prodigieuses, dans les dernières phases de

scrutant la scène, au ralenti, cette silhouette se transforme en une figure presque entièrement peinte en noir, des cils roses fantomatiques apparaissent à travers les paupières d'un visage spectral réalisé à la peinture à l'huile. Soudain, en l'absence d'objets en mouvement, il prend forme, désormais translucide en arrière-plan, il passe d'une forme pure à une brume ténébreuse accrochée à des bras effilés. Seule est visible de loin une couronne articulée au-dessus de la jupe, même si les mains restent vides et immobiles des deux côtés. Et ce qu'elle dit c'est :
-Le Portier !
Je me retourne vers l'entrée et vois une porte s'ouvrir lentement

en découvrant un, qui se renfrogne, et disparaît brusquement dans la rue étroite devant moi. Je me débarrasse de la confusion et continue difficilement mon chemin. Tous les bâtiments semblent être verticaux à l'exception de quelques légères torsions, de nombreux toits en couches recouverts d'une toile complexe faite de fibres de soie et de lichen illuminent l'air humide. J'entre dans une grande place devant de nombreuses arcades, près de deux gardes j'aperçois le visage vide de l'Horloge de Coriolis, comme s'il avait été brûlé vif. Des visages étranges côtoient de vieilles peintures à la peinture à l'huile, des carreaux en écailles de poisson, des outils utilisés dans les usines

mais en m'approchant, je reconnais Raulo Istarussiensis Muralleliassi, également connu sous le nom de Rexy, créateur d'une entité appelée Quixarosepolo, héritier de Karnan décédé il y a plus de trois mille ans.

"Bonjour," il me salue doucement et doucement. "Je t'attendais plus tôt." demande-t-il avec un regard sérieux, la voix étouffée d'une sorte d'acoustique enchantée. Il m'offre une goutte d'ambroisie, me rappelant que c'est l'un de mes poisons de création préférés, même s'il avait mauvais goût. Pourquoi quelqu'un donnerait-il volontairement du poison à un homme,

jusqu'à ce que le bord d'un vaste plateau se montre. Ce sommet sans relief émet un écho puissant qui chuchote : « Marchons vers la mort, nous venons de l'espace et de l'histoire. Maintenant, regardez, nous avons marché pendant des siècles, dans le plus grand silence. Pour ceux qui nous attendent, nous resterons un autre mystère ».

Une sorte de vapeur souffle autour de notre environnement, peut-être la vapeur d'un refroidissement surnaturel. Et je me retrouve devant deux navires géants illuminés par des torches, je n'arrive pas à comprendre leur disposition, alors laissons-les tranquilles. Comme si nous étions perdus parmi les flammes bleues des braseros et des escaliers entourés de

ébloui par des lumières ocres suspendues au-dessus de moi. À travers la porte se profilent deux silhouettes, des humains en forme d'arbres droits aussi gros que des bisons, d'épaisses couronnes de perles attachées à leur tête, apparemment tatouées, des cornes dépassant des deux côtés de leur crâne, deux haches rougeoyant lorsque des poignards les découpent en formes géométriques dans accord avec la nature. Ils sont vêtus d'armures façonnées de serpentins, peau écailleuse vêtue d'une robe, garnie de pierres massives gravées d'un texte irrégulier, ouvrant des trous. En me voyant, ils poussent un cri retentissant, répandant le feu, caressant une canne,

entouré de ruisseaux boueux; des collines vert foncé, humides et plates semblent germer près de la tour, des palais impassibles s'y dressent. Un rectangle plat s'étend devant l'île, émettant des lumières brillantes. Devant moi se dressent d'innombrables piliers noirs, s'élevant à plus de dix mètres de haut, leurs troncs sont tordus, d'énormes tuyaux mènent vers eux, j'entre dans un, m'y plaçant, m'enfonçant plus bas.

Tu m'as emmené dans un vide systémique rempli de nébuleuses ultra-froides, de vieux gaz nourris d'énergie lumineuse, de vastes nuages noirs parsèment la nuit, se condensant sur des masses glacées

de métaux brillants mêlés à des roches vitreuses en forme d'épines, des bâtiments reliés entre eux par des échelles, leurs côtés blancs fondant comme des glaçons, des dizaines de monstres hurlant sans bruit, se rapprochant de leurs proies ; Les créatures semblent hideuses et grotesques, mais ont des figures et des visages inhabituels qui rappellent les anciens mythes, des traits animaliers se mêlant aux qualités humaines. Ils protègent une porte suspendue au ciel qui tremble de façon inquiétante, un portail incroyablement sinistre dont les vagues se déforment sous leur poids. Et d'autres encore recouvrent toute la plaine d'un brouillard opaque, ressemblant à de l'eau de marécage asséché, les formes pourries se mêlent aux structures métalliques ou aux champignons géants sortis

s'ouvre, embrassant la douleur sans larmes que représentent mes entrailles. Il plonge en eux, les découpe et crée un sommeil de fantômes incorporels, d'illusions, rêvant de voyage dans le temps, ils quittent la Terre à jamais selon leur caprice, tandis que je vais tout ailleurs.

Il n'a fallu que quelques instants en temps réel pour s'endormir.

Où étais-je de toute façon, ou plutôt pourquoi étais-je ici ? Un instant après mon réveil, je vois devant moi un paysage d'un noir terne.

Où suis-je et comment y suis-je arrivé ? Une planète frêle et écorchée est attachée à

s'étend autour de moi, étirant ma tête et mes membres dans des proportions inimaginables.

"Bienvenue chez Heraeis"
Une voix douce comme un soupir me dit :
"- tu sais pourquoi tu es là ?"

Ce monstre à la peau pourrie et aux yeux de lave noire me salue en s'approchant de moi, vêtu de métal aux contours bleus, d'une vivacité indescriptible à mes yeux.
Cette forme imposante me dit alors :
"Quelle race intéressante vous êtes, incapable de comprendre quoi que ce soit de simple, même à des années-lumière de distance."
Il y a des anneaux s'étendant des doigts de ses mains massives, il


s'étire en parallèle, formant des motifs plus triangulaires, puis grandit et s'éclaircit et reprend sa forme ronde habituelle. Et pendant tout ce temps, je me souviens de n'avoir aucun nom, mon existence scellée dans le sanctuaire de l'oubli.

Le piratage des principes de causalité temporelle a donné à mon nouveau corps l'accès aux contraintes spatiales ; mon corps spirituel est actuellement submergé sous des eaux profondes, suspendu sous des tonnes de béton, paralysé par des balles de plomb, me découpant en morceaux, immobile à cause de câbles hydrauliques branchés sur moi, perdu dans un bunker. Je peux entendre les vagues me frapper dans la tête et sentir leurs basses battre partout


Je me rends compte que je suis à l'intérieur d'une boîte avec un tissu léger et d'innombrables trous, on se sent à l'étroit à l'intérieur, semblable à ce que j'ai ressenti pendant le trajet en ascenseur, mais en sens inverse, ou plutôt ascendant. Le vaisseau tourne sur une base céleste, avec des cercles irréguliers dont la vitesse absolue croît si rapidement, que mon corps continue de changer de forme et de s'allonger selon la force. Une sensation écœurante se répand dans mon estomac, de peur, sachant que je ne pourrai pas m'échapper, tandis qu'une autre ouverture émerge avec une vitesse et une rotation croissantes et se précipite vers moi avec une force énorme. Son ombre fait des formes pâles d'objets tournant autour de moi comme s'ils bougeaient


*afin de s'adapter à l'intérieur du vide, s'enroulant dans ma chair et expulsant veines et os avec douleur, tandis que je suis renvoyé dans l'hyperespace.

Quand je reprends connaissance, un obélisque se dresse devant moi, un pilier couvert de rubans blancs et fins, suspendu au-dessus de la Terre dans un labyrinthe de matériaux de construction de piliers effondrés. Quand je regarde de plus près, de minuscules miroitements cristallins bleus se répandent partout sur le sol, créant des carrés et des triangles de surfaces polygonales qui changent constamment d'angle à chaque rotation des énormes constructions et des lumières de grilles convergent vers un point. En arrière-plan, un dôme dont la forme est déterminée par le roulement des continents, une eau limpide coule du sommet et gèle en falaises sous lesquelles des parties plus denses se déplacent une fraction, la neige tombe sur les structures humaines et un vaisseau spatial géant, qui émet de nombreux faisceaux d'énergie dans l'espace. Cela ne peut pas être la terre. Il faut deux heures de montée d'escaliers, le long de passerelles incrustées de divers blocs de matériaux brisés, je me fraie un chemin dans des couloirs recouverts de grandes planches suspendues en plis en longs brins, en fait cela ressemble à de l'acier brut recouvert de carbone, finissant par arriver devant plusieurs machines sans poignées ni intérieurs qui essaient d'envoyer des êtres

sont des monticules de matériaux dont la consistance est non solide et parfois fluide en stries brillantes à travers l'horizon, parallèles aux plans et aux irrégularités des surfaces. Au-dessus de cette masse chaotique, de gigantesques glaçons relient des étages de lave apparemment en fusion et au-dessus d'eux des lignes de lumière s'étendent plus loin que nos yeux ne peuvent le voir.
Un ouvrier du bâtiment parle à côté de moi, tout en marchant, avant de disparaître dans la zone lumineuse sous les obélisques, montrant pourquoi il était un sujet de curiosité. Car son uniforme est conçu exactement de la même manière que le manteau de Kadhizn Emirdi. Les autres ouvriers portent également des costumes très similaires. je

rempli d'une matière diaphane que je ne peux atteindre, qui m'avale les mains et m'encercle, comme un serpent autour de mon cou. Je commence à sentir qu'une anticipation anxieuse s'est emparée de mon corps, car quelque chose d'inconnu m'emporte, tout en évitant tous les repères qui le définissent. Cette nouvelle vision de la création autour de moi me donne des aperçus du multivers - passage incontrôlable - tandis que la tache m'apparaît, agrandie, sautant hors de l'hyperespace, se précipitant avec une vitesse sans fin. J'émerge enfin sur les rives du Flatland. Une silhouette blanche me saute dessus par derrière,

qui tourbillonne autour de moi; en me concentrant sur la lumière, mon corps se déforme et petit à petit je prends de la masse et du volume. Ma peau devient rose comme si elle était pénétrée par des radiations, elle commence à changer de couleur, puis se solidifie en se raffermissant. Un liquide brûlant ruisselle sur ma peau pour former une couche en dessous. Ma tête entre dans le fuselage et les mains agrippent mes cheveux et les maintiennent fermement contre le pont. En quelques instants le vaisseau disparaît devant une zone brumeuse indistincte, remplissant presque tout mon champ visuel. Une gigantesque flaque d'eau étrange monte sous moi, se déchargeant en éruptions

dans les profondeurs de l'espace. Le crépitement des inducteurs nucléaires créent 

Devant ce mur je remarque soudain le vide, à l'exception d'un fauteuil et d'un tabouret positionnés au centre de cet énorme ovale. Ce style de mobilier permettrait à quelqu'un de s'asseoir les jambes croisées, apparemment une position assise préférée. Et à ma droite se dresse une grande armoire contenant trois grandes colonnes, apparemment contenant des tasses en porcelaine massives, en forme de tasses à thé, des chaudrons argentés et même de simples vieilles poêles à frire. Il y a des bols placés sur un nombre infini de tables de service élégantes et d'étagères partout en abondance, magnifiquement décorées dans des motifs complexes et audacieux. L'apparition de cet assortiment très diversifié d'ut

J'entends des voix, c'est un chœur qui résonne dans l'espace. Une ombre que je n'avais pas encore remarquée se penche sur le canapé, se cache, ses traits d'ombre se confondent avec les murs tourbillonnants, qui commencent à émettre des images incohérentes, certaines sont même inversées et visualisées à travers des opales blanches fluides, certaines semblent fanées par rapport à leur miroir. D'autres plongent à l'intérieur de plusieurs surfaces courbes comme si rien ne les séparait. Une autre forme prend forme autour d'un volume fait de courbes en spirale qui se plient vers l'intérieur. Certains se déplacent comme des crabes ou des homards, avançant en mouvement angulaire le long des crêtes, d'autres glissent les uns sur les autres, certains disparaissent derrière des stores fermés, et

Aux murs est accrochée une multitude de cristaux dont l'indice de réfraction oscille entre différents niveaux, ils semblent me raconter différentes histoires sur un royaume invisible construit par des mystiques et des astronomes, si loin d'ici, sans doute relié par des tunnels à grande vitesse.

Quels secrets sont cachés ici. Ces tas de trésors sous la couronne d'or. Et ce qui m'attend une fois de retour.

Quand quelqu'un vous voit, descend le couloir, il se prépare pour le voyage de retour chez lui, bien que les créatures qui courent soient également couvertes de beaux manteaux, prêtes pour la bataille, elles n'ont pas l'air heureuses d'être ici non plus ils semblent seulement ainsi, anticipant probablement une aventure de jeu de rôle après avoir passé des heures à me traquer, espérant me faire oublier qui je suis, afin qu'ils puissent me tromper plus tard avec leurs émissaires. Ils semblent indignés de ma méfiance et de ma peur, oh comme nous sommes toujours différents des humains, notre nature ne se soucie pas beaucoup de l'équité.

Hallneon lève son museau à quelques centimètres au-dessus de moi, brillant comme un éclair, projetant des ombres sur les murs du couloir sombre. Son cri est creux et sinistre, me rappelant beaucoup un tonnerre sec. Sans doute essaie-t-il de me convaincre de m'en aller. Nous

. Nous entrons dans une grande salle, éclairée par de multiples ampoules à incandescence, posées sur des bois décorant les plafonds, laissant des poutres et des klaxons alternant des couches bleu électrique et rouge, La musique de l'intérieur semble menaçante. Cela donne l'impression de rentrer à la maison après une longue journée, les meubles à l'intérieur me rappellent que même pendant les loisirs, il y a du travail à faire. Sur des fresques murales à grande échelle recouvrent les murs, des flammes émanent des lettres tordues disant 'tu brûles' et éclatent dans les airs, à proximité de visages hideux, derrière eux tout apparaît peint et animé, un chaos aiguisant. À ce moment-là, je sens un courant électrique émanant

Une porte mène à un placard rempli de vêtements aux designs fantastiques, complètement déconnectés de tout sens de la mode. Il y a même quelques-uns des anciens posturolos (chaussures). Certains équipements et mécanismes attendent Hallneon afin de les activer. Le hall est isolé de tout bruit ou lumière, et quand je me retourne à grands pas je remarque un plafond fixe en fil de fer barbelé fait de câbles métalliques ancrés à des tiges de verre.
Il y a aussi des écrans dispersés dans les pièces, qui semblent déformés et appellent trop de lumière pour être absorbés par les ombres. Les miroirs flottent au hasard, absorbant tous les rayons et toutes les fréquences de rayonnement. Et

qui semble aller nulle part, ouvrant la voie avec des pas difficiles faits par ma taille croissante. En fait, alors que le décorum ici ressemble aux étrusques, notre élégance les dépasse, bien au-delà de leur décadence. Les canapés sont drapés des tissus les plus luxueux. Ces jours-ci, qui doivent proposer des produits très bon marché, les gens ne devraient sûrement pas acheter de telles fioritures ? Et ça donne l'impression qu'il faut partir en vacances pour avoir du style ici.

Nous arrivons dans un dôme gigantesque, posé au milieu du désert. L'air est humide, provoquant l'apparition d'une sueur abondante sur la peau, humidifiant

tapissés de reflets rubiconds, et préparant ma sortie avec échelles brisées et corde à linge flétrie, je me demande si tous ces êtres terribles ne sont pas des portails qui relient plusieurs réalités parallèles, des mondes parallèles, dont seule une grande puissance comme la nôtre peut en sauver une.


Dans la salle de bain, Skylar me pousse vers l'énorme baignoire à griffes en obsidienne. "J'espère que tu aimes l'aventure," demande sarcastiquement Skylar en s'écartant. "Maintenant, je vous présente mon lit." Elle ferme la porte du couloir embué. Les lumières au-dessus s'éteignent, donnant l'illusion d'entrer dans une caverne sous-marine de

s'écarta et dessina une petite étoile à leurs bases, brûlant les cendres symboliques sur son épée, envoyant un signal via Ethernet à la nouvelle grande guilde, la guilde du secret pour enquêter sur la façon dont il s'était échappé. Il y eut un silence autour de moi tandis que tous les yeux se posaient sur le symbole enflammé. Soudain les rouages se sont mis à fonctionner, à travers le silence et l'agitation l'espace noir au milieu de la scène s'est illuminé.


Valdamni a erré à environ 20 mètres de l'emblème, s'est tenu immobile et a regardé droit devant lui. Lorsque Hørdni s'est approché, son fils a perdu sa concentration et est tombé à genoux et s'est agenouillé

À ce moment-là, Galen a ordonné au serviteur de ranger les vieux bagages et les nouvelles choses avec des références intéressantes, et ils ont disparu derrière cet énorme rocher dont j'ai parlé plus tôt.

Galen a demandé à Hallneon de rester ici un peu plus longtemps, j'étais sûr qu'il voulait discuter de quelques choses avec son fils. Son invité a ensuite posé trois lances à pointe de cristal et a donné à Hallone, trois flèches pointant vers le ciel, Korth a imploré la compassion, se déclarant l'ennemi de tous les autres et a enlevé ces flèches, a cassé les cous et les a cachés quelque part. Avant de nous séparer, Anmon a ordonné que cinq énormes dalles soient placés à l'extérieur des fenêtres, recouverts de peaux et de plusieurs racines que je ne reconnaissais pas, comme s'ils représentaient un texte occulte. Nous avons également convenu que Hallone, qui continuerait à travailler pour l'empire, resterait en compagnie d'un groupe exclusif de créatures appelées bactrianes, que certains membres de la tribu comme moi considéraient comme des démons de destruction et des esprits maléfiques hostiles. Lors de leur rencontre quotidienne, la créature était assise devant une idole en forme de trois flèches, dont la base se trouvait à l'intérieur de la troisième gorge à partir du sommet de ce cartilage doré. Et Hallone était assis face à l'arc d'or des dieux de l'est.

Depuis cette nuit

Et aujourd'hui il y en a un autre. J'aime ça. Je pense qu'il est utile de garder un équilibre entre les lumières de la lucidité et de l'hallucination. Ma chambre à coucher royale se révèle alors, énorme, contrairement aux voûtes des rois, où reposent or, argent, pierres précieuses, sont recouvertes de centaines de lits en plumes, tapis moelleux enroulés autour de colonnes taillées dans des frênes, baignés de riches nuances de miel , d'or, d'émeraudes, de vert olive et de rubis, tandis que les tapis cèdent la place à de délicats motifs labyrinthiques. Entouré d'un tel sentiment d'opulence, est assis Irix, rêvant déjà de créer

pour gagner des avantages, alors qu'à la fin, rien n'est à vous, mais seulement le vide dans lequel vos petites gouttes rebondissent dans la nuit. Ici, même un escargot solitaire meurt seul et est oublié, aucun esprit ne se souvient de la dernière fois qu'il a roulé sous ses pieds, des fleurs inanimées attendent leur extinction après deux levers de soleil, un poisson rencontre son destin sous l'eau et périt après un jour, sans laisser de trace, de même, l'amour et la haine, la joie et la douleur meurent tranquillement, toutes ces choses se dissolvent et laissent leurs empreintes, et seuls les souvenirs restent.

Avec la mort et l'absence, les fantômes vivent.

Hallneon continue,faire rouler ses petites boules d'yeux bleus comme s'il était distrait par des pensées qu'il a pendant son sommeil ; une tragédie privée, lui seul comprend.

- Les gens devraient vivre plus longtemps, les êtres humains doivent sortir de rien, pour disparaître à nouveau. Par exemple, moi, tu es devenu grand au fil des ans, ton destin t'attend toujours, beaucoup de civilisations construites dans la poussière. Prenez plaisir à vivre, épanouissez-vous et grandissez, n'endormez pas votre vitalité. Ressentez votre bonheur, soyez les enfants de vos parents. Laisse-moi un peu.

Tous prononcent ce mantra en posant la tête sur une grande dalle de pierre, décorée de symboles.

comme Zeller dans l'Égypte ancienne.
Et, se tourne vers Anmon qui apportait du vin, s'incline profondément vers le groupe de serviteurs à l'entrée, et s'en va.
Hallneon fait face à l'esprit du chaos planant dans les airs au-dessus de la trinité cosmique, Saitome, attrape son ventre avec sa griffe tordue et crie, secouant la tête, et l'aigle rampe rapidement et impuissant à travers la pierre jusqu'à s'arrêter devant sa tête et dit :
\- Tout révèle sa véritable essence une fois qu'un cycle passe, et combien de temps pouvons-nous rester ici. Quand Zazzleres accouche, oui,

magnificence de douves artificielles en forme colloïdale, de telle sorte que les pièces magnifiques se rejoignent sans couture avec de petits détails d'embellissement fluide. Tout nous entoure et essaie de nous perdre. Les sarcophages deviennent des tourelles de paradis dont la beauté trompe tous les humains, habitants vivant une toile d'araignée. Les collines glaciaires déroulent seulement le paysage de graviers ondulants, sous-couches fissurées dissimulées cachées dans des niches secrètes. Voici venir le goût amer des gobelets en obsidienne, l'eau glacée émergeant dans l'argile bouillante comme des cumulus qui éclatent à la surface du lac. Je ne peux toujours pas suivre. Ces expressions se succèdent continuellement, jamais

Savez-vous en quoi le « feu » diffère de la puissance du « froid » ?
Je reviens à moi-même dans cette vision, m'agenouillant devant Skylar, prends sa main, la touchant sur mon front. Il a un goût de métal et de saleté, rempli d'anciens secrets, votre pouvoir ne connaît pas de limites, il imprègne, imprègne et englobe tout, sans limites et sans limites. Nous trois sommes des êtres de la création la plus sauvage de la nature. Dans le cosmos, sa flamboyance sort et avance, accomplissant notre destin. Et je commence à dire à Skylar :
\- Ils ont des millions d'années, bien plus vieux que nous

Par exemple, quel genre de monde est Arkhon ?

Tous répondent à sa question :

Son unicité est basée sur tous les côtés, dans l'analyse abstraite, parce que tout le reste s'effondre. De plus, les idées n'ont aucun sens pour notre compréhension limitée. Sa loi est tracée à l'encre, cet essai déchirerait en révélant le point le plus critique.

Maintenant c'est trop tard. Il n'y a pas d'échappatoire, alors que nous marchons dans ce chemin emmêlé, brisant sa croûte, sous l'empire aux contours rigides, sous l'atlas de l'observatoire, creux à l'intérieur d'un château dans le ciel, avec la crainte infusant le magnificence des corps magiques et des tours dédiées au culte magique, silence à travers un sol immobile de cathédrale,... mais tout se brise autour de moi, un gémissement monte de ma gorge.

Tous répondent à ses questions :

Nous nous tenons au sommet de la montagne, beauté éternelle avec un sourire brûlant de malheur en dessous, liés par des membres de corbeau volant, attachés, nœud inamovible dans un arc de mort sanglant. Nous tombons d'un balcon à son contact, ivres d'une tempête de luxure d'il y a combien de vies. Pourquoi nous sommes dispersés c'est pour la soif de la mort, pour traîner les morts avec le tonnerre des roues faites de leur chair

peurs, illusions, odeurs et pourriture de viande morte dans votre esprit, malgré l'illusion de premier rang de l'humanité. Rien n'existe en dehors de vous, je ne veux pas que vous paniquez ! Comme si l'on n'avait jamais perdu de vue le sens et le véritable parcours de son voyage. La vie est belle, pas besoin de s'inquiéter du destin, et laissez ces questions tranquilles. Soyez heureux d'être encore en vie, ce qui peut se transformer en véritables problèmes si vous n'apprenez pas à appliquer le contrôle et la ruse en conjonction avec la volonté, et ayez la foi que votre monde a besoin de vous !

Sentant Hallneon s'approcher du mystère d'un tel non-sanctifié

et pourtant plein de gaz et de résidus nocifs ! Il n'y a qu'un mince fil d'existence reliant tous les éléments, molécules, cellules, membranes.
- Peut-être que dans l'infini, un seul fil mince relie tout l'univers, vous pensez que plus de dix atomes seulement se tiennent entre le feu et la glace. Non, de nombreux brins et tant de forces vous poussent à vous désintégrer. Même la plus petite particule dérive, du néant devient éternité ! Qu'est-ce qui m'a amené ici ? Mon histoire, le destin ? Le destin, des éternités devant moi ? Je ne sais pas, qui m'a donné naissance ? Je ne suis qu'une masse tordue avec des qualités répugnantes !

et est immédiatement élevé au-dessus du sol et entouré de lumières et de couloirs de feu apparent, comme des dômes de fer brillants étirés à l'infini.

Puis plus de matériaux métalliques lourds me heurtent, me paralysant par en dessous, ces masques sans vie ont des crocs pointus en métal bleu recouverts de pointes barbelées, le masséter me fend la cage thoracique, la tord sévèrement. Mon visage est écrasé sous la force de ces engrenages protecteurs, qui sont alourdis, tandis que le sang se précipite vers ma tête, les lumières remplissent ma conscience de sons faibles, de voix chuchotantes, lorsque toute lumière disparaît de moi et finit par succomber à l'obscurité. Je me réveille
après d'innombrables rêves et minutes éphémères pour me retrouver sur le sol, délié, entouré de cadavres et de sang trempé dans les meubles, sur moi des arquebuses incrustées de sang brillent et reposent contre moi se désintégrant lentement en poussière poudreuse, bien que seuls mes vêtements soient indemnes. Le sang tache mes vêtements avec des taches qui montrent des taches de rouille sur le col de la chemise et les poches de poitrine, pendant ce temps je m'assieds sur un lit dans le palais de cristal sur des boules en forme de pièces de cristal chaudes; des morceaux de l'étrange cristal décorent les murs, s'incrustant sur des tapisseries au pied de chaises bierides, construites avec une complexité passionnante, des plantes délicates occupent des sanctuaires centraux.

Des boîtes de verre flottent, tintent, de lourdes gouttes recouvrent des tissus coûteux recouvrant des lampes comme de la glace, des strates se parent de dorures chatoyantes. Des vases de cristal pleins de boissons empilées sur des tables déversent des fluides délicieusement clairs, des liquides dorés, du vin rubis aux cerises épaisses glissant sur des troncs délicatement sculptés et des brindilles entrelacées. Des arbres creux qui sont devenus des taches de sang vivantes scintillent lentement alors que de longues stalactites minces s'avancent à travers une caverne noire et stérile. Pour chaque pierre d'arrangement, le bronze se tient haut, posé le long des surfaces métalliques, des ornements délicats jettent un coup d'œil au-dessus des grappes sombres alors qu'ils errer sans fin dans les couloirs moisis. Les pièces de conte de fées du lycée se déroulent encore et encore sur des coffres ornés et des tables en fer, à côté de terrifiantes sculptures en marbre et d'enceintes en verre formelles ornées de récipients transparents qui servent à allumer des bougies placées dans les verres. Des phénix sculptés, des singes, des chiens, des licornes, des requins et des monstres picorent sous des motifs complexes sur les quatre côtés, des lustres de cent aiguilles d'or percent et une lumière scintillante vide à travers des rideaux de toile d'araignée, des rideaux blancs brodés de kimonos de dragon fleuris richement brochés. De fines tapisseries tissées de dragons

s'enrouler. Des rubis phosphorescents brillent faiblement sous des fleurs de lys drapées disposées sous des vitraux au mercure de miroirs, des miroirs d'azur soutiennent des bijoux de joaillerie, des motifs de verre colorés s'attirent doucement. Leur lueur s'infiltre avec une luminosité filtrée sous des coussins de paon sous des perchoirs d'oiseaux, débordant de symboles métalliques. Des tuyaux lourds et aigus cascadent des ruisseaux d'eau visqueuse sur des tables d'appoint surmontées de soucoupes rondes rayées, comme si quelqu'un le lisait comme un buveur d'acide. Comme des taches de graisse sur des plaques de fonte, l'acier incolore domine des plateaux de diamants ébréchés empilés de minuscules boucles. De telles expressions flamboient sur un affichage fantaisiste

toutes les formes sculptées dans des disques ronds polis attachés à des câbles polis noirs qui mènent à des colonnes torsadées sombres, puis se courbent à nouveau. Des torches orange ombragées sont également illuminées le long de longues files d'escaliers menant à l'ombre. Cela me rappelle en quelque sorte un décor d'opéra, mais contrairement à d'autres productions, qui, selon ma mémoire, se déroulent dans des endroits différents d'ici.
Je constate que la majorité de la population a péri et j'essaie vainement de parler à haute voix. Les cristaux polis glissent, tombent, dévalent les escaliers.
Plusieurs barrières rectangulaires colossales descendent de part et d'autre d'une ligne droite de six marches descendant dans le vide.

de nouveau, hébété, écrasé contre des murs de pierre.
\- Depuis plusieurs mois, je porte ces masques, vous entraînant plus loin que vous ne le vouliez. C'était suffisant si vous acceptiez d'assumer votre rôle avec intégrité. Cela n'échappera pas à vos soupçons, et tôt ou tard, comme toutes les magies jaillissent d'âmes dérisoires, toutes les ruses noires sales et la tromperie défiant la mort émergent avec un éventail de faux miracles pour tromper l'humanité ignorante.

Et je réitère ma proposition de laisser Eros avec toi, de ne jamais revenir, de partir seul sans souffler un mot de ma réalité !
Silence digne...

s'il est sage, car sa curiosité est insupportable.
Mais j'entends des voix de reproches et de lamentations, et de pitié aussi, murmurant qu'ils n'auraient jamais dû se mêler de son jeu. Même une autre goule était trop préoccupée par nous-mêmes, au lieu d'aider les autres. Je jure que tu ne te feras pas de mal, connard, en abandonnant cette vanité. Et un fil émotionnel s'enroule autour de moi avec des flammes brûlantes, vous les feriez pleurer, sinon vous effrayer complètement.
J'ordonne à Anmon de verser un peu de liquide sur le cerveau de la créature à six pattes, car ce qui m'effrayait plus que toute autre chose était

*le long de laquelle ondule une chaîne ondulante.

Un personnage jovial, ou un marchand venu des pays étrangers, vêtu d'un élégant costume de cour, s'avança et tourna la tête pour nous regarder avec un sourire un peu étonné, dans l'expectative, sur ses lèvres pâles, et appuyé lourdement sur son ventre qui semblait enflammé, large. et gonflé comme un monstre.

La coquille de bivalve géante est ensuite percée, des dents grinçantes émergent des deux côtés, faisant couler du sang dans des ruisseaux le long de son cou et des tentacules autour d'énormes mâchoires. Une glu blanche en découle. Ces sirènes gigantesques -qui sentent, flottent lentement vers nous, émettant des g

Je commence à frissonner à l'idée de le manger, si gros et cuit après un siècle immergé dans des substances visqueuses. Il se glisse plus près, arrache des griffes hérissées de protubérances épineuses dangereuses, dégoulinant d'un liquide rose et cuivré. Une autre forme tremblante s'avance avec lui, le char rougeoyant émet des étincelles féroces, se déplaçant violemment. Et deux autres en vêtement de métal se séparent, la déesse Pallas Athéna part rejoindre sa compagne prêtresse Pandore, juchée sur un gigantesque poisson-chat aux allures de fauve dont le corps ondule de vagues paresseuses. Inshorts à l'orbe central dessine au niveau des piédestaux entourant

La voûte s'estompe, un tintement lointain de sons résonne dans mes oreilles sourdes. Cela faisait un moment qu'ils n'avaient pas fini d'apporter de la nourriture, allons-nous bientôt manger ?

Les fantômes atteignent la caverne de roches cristallines, où ils déposent la nourriture sur un rocher circulaire massif, à côté de deux plats, aux formes humaines façonnées à partir de plaques d'acier. Ils préparent également cinq couteaux en laiton. Hallneon, vêtu d'une armure de plaques sombre décorée de signes mystiques, descend jusqu'à l'huître géante, l'une des créatures les plus remarquables jamais créées dans la galaxie. Il s'étire vers elle, prêt à décoller un objet parfaitement sphérique, hémisphérique,

Cependant, au moins mon corps ne recule pas en réaction, la panique s'empare de moi, et dans cette ville maudite, j'ai maintenant vécu l'horreur vivante et l'hilarité divine. Mes synapses tournent constamment dans un crescendo sans fin, conduisant à l'anéantissement. Soudain, impossible, j'entends des mots venant de l'Ardeur, des mots qui cherchent l'harmonie avec les harmonies universelles sous forme de syllabes rythmiques retentissantes...​
- Souviens-toi de moi, Arnthos, toujours mon fidèle ami, je garde le Cercle intact... Garde les Mystères de Jheho cachés... - Pas bon, même si c'est logique

ça, mon premier souhait.

Une perle claire apparaît sur le brin, prenant la forme d'un miroir de cristal gravé de symboles alchimiques multicolores, ondulant des rayons bleu vif qui clignotent à l'intérieur de ma poitrine. Il crépite, illuminant cet endroit curieux comme s'il était illuminé d'un rayon solaire primordial, une sphère aussi grosse que la lune se dresse sur ma poitrine, une constellation m'entoure, mais semble hésiter momentanément à obéir à un ordre de reculer, jetant un éclat vert sur Skylar qui laisse des tourbillons tout noirs sur sa forme de marbre. Encore lointain, un vent se précipite et secoue le

enfant de nombreux pères, permettriez-vous à mon fils spirituel, Antonio Carlo Allodius Leo Pii XXXXX de présider les fiançailles de notre mariage, afin que nous puissions vivre heureux pour toujours ?
Je dois encore me souvenir de ce qui s'est passé au portail et je me rends compte que je dois tenir bon face à une mer de superstitions. Je dois me raidir, saisir mes mains et frapper trois fois, le tout gravé de rayons argentés, répétés comme un timbre de flammes sacrées, sachant que je n'aurai aucune réponse de cet univers planaire, sans aucun signe de paradis même. Je dois affronter et supporter d'être entraîné dans un non-sens absolu.

od, qui s'enracine, assis à côté de Torolud dans le plein respect de la préséance formelle.
Alors d'abord ma pensée vient contempler les moyens, comment différents êtres avec des supercivilisations s'efforcent de maîtriser la matière, qui est transparente comme une lune floue à travers des rideaux nacrés tandis que le mur autour du vide cache une image claire d'un désert de poussière d'étoiles, transformé en sombre infini. La salle entière se remplit d'une illumination crue, un vent sec s'engouffre dans mes oreilles, les grattant comme du papier de verre. Pourtant, une autre source émet maintenant un faisceau spectral pur qui se trouve loin en arrière-plan, émanant de son centre, qui peut apparemment se déplacer

-le casque blond devient vert, les rayons du soleil brillants frappent directement le sol, le visage tourné vers sa victime et son dos. Skylar continue un arc bas, levant un bras en l'honneur du roi-fils, Ardour et héritier d'Anmon avec la chute d'un manteau noir l'entourant, il descend en silence sur le sol et s'agenouille en totale soumission. Ce rituel me remplit d'une terreur frémissante, de nature similaire aux sentiments qui se sont agités dans mon esprit face à Lady Kurmeltog au moment de l'éclipse. En même temps, je sens un courant sous-jacent de menaces, leur chaotique l'essence se mêle à la terreur, entremêlée de chagrins et de pensées de nuits sans fin. Et à l'unisson avec la manifestation de toute la force qui me tient captif, peut-être mieux illustrée par une stabilité inflexible, quelque chose qui m'a peut-être conduit sur le chemin tortueux à travers les millénaires, la paix se présente à moi, un doux réconfort qui repose lourdement sur mon cœur . Je sens quelque chose trembler dans ma mémoire subconsciente, un mélange d'espoir et de peur, mais aussi de résignation, mais une énergie et un éclat puissants jaillissent de quelque part dans les profondeurs de la galaxie. Mais le geste, qui symbolise l'abandon, le déni, le compromis et la collaboration est si discordant à la fois l'histoire que nous connaissons de cette créature, dont la ressemblance ne pourra jamais incarner la tendresse ou le pardon. Ces émotions s'attardent au premier plan de mon esprit et me transporteront dans le futur où elles se rassemblent sur ce qui reste de vérité et s'estompent dans des spectres insoutenables d'attente, de récurrence, d'assujettissement et de soumission. Hallneon et Sjellion continuent de regarder Skylar du coin droit, qui dirige la pièce dans toutes ses manifestations dans le strict respect de la tradition établie et des précédents. Il convient que la salle de la tradition et de la loi n'échappe pas à son autorité personnelle. Un motif lent et complexe se déroule depuis La poitrine dorée et ornée de bijoux d'Arkas, avec ses fils qui brillent d'une majesté argentée ; leurs armures claquent dans des armures qui s'entrechoquent. Jamais je n'aurais pensé que la liberté présenterait un tel cauchemar, où la survie, la soumission et le meurtre prouvent le fondement de nos systèmes, forçant chacun à survivre avec les autres dans un environnement hostile et artificiel construit uniquement pour piéger son ennemi dans de nouveaux compromis, duplicité et contrainte, mais contenant également toute la vraie valeur. Où la survie dépend du compromis, de la duplicité et des intrigues, où la victoire ne s'acquiert qu'en gagnant les autres, où "gagner" signifie "être au top". Donc

pour moi, qu'être pris en otage suffirait déjà pour que je renonce à ces rôles d'infaillibilité et d'autorité pour lesquels cette galaxie aimerait m'utiliser et me récompenser. Là où seul l'amour inconditionnel coule librement et une joie infiniment illimitée pénètre le tissu même de l'existence et anime chaque recoin.
Elle dit gracieusement et clairement :

Ainsi, notre objectif se concrétise enfin, et je demande maintenant votre bénédiction à Skylar, car j'accorde une partie de votre pouvoir à mon bien-aimé Anmon. Cela lui permettra de créer à nouveau dans nos enfants – fils et filles, princes et princesses, phénix

l'impact exerce une forte pression sur mes centres de peur, rassemblant des forces et suscitant une fureur inconnue.


Comme si quelqu'un quelque part frappait une main de porcelaine blanche scintillante, des cercles pleins brillants et fragiles se dressent au-dessus de la tête de Valada...
Ces boules continuent de s'élever les unes après les autres, remplissant nos espaces aussi longtemps qu'elles peuvent se maintenir, apparaissant et disparaissant à travers le gaz gonflé, soutenant nos âmes dans le champ, la force nous conduisant vers la matière, à propos de la matière donnant naissance à l'étincelle. Ils se dilatent pour remplir tout notre corps et font éclater le mur dense de bruit qui se répand dans les chambres, nous empêchant de

aeumh, protecteur de la souffrance. Un homme maigre aux boucles d'oreilles bouclées parle :

  —... oui ma fille, c'est pour qu'aujourd'hui le royaume du malheur revienne à Eros depuis l'autre monde des âmes, et unisse ainsi les deux royaumes, en un seul domaine. Tous ceux-là ne tiendront pas leur vaine vie aussi longtemps, car ils n'ont jamais commencé, il viendra un jour de compte des ossements. Nous espérons que vous vivez heureuse, reine Skylar, que pour vous aussi Anamon, la souffrance est aussi un honneur divin et que le destin pardonne à ceux qui endurent les épreuves. Et ta vie et celle de ton peuple s'épanouiront

Nereis m'a dit de vous saluer tous autour de cette grande table, qui maintenant me rappelle tellement notre origine et source d'énergies, le Soleil, le Pilier du Ciel, emprisonné dans les affluents de l'univers, tandis que les deux canaux père-mère refluent vers l'essence en son coeur. En même temps, cette structure incarne cette planète, le pilier de Viscidus, un ciel encerclé par l'enfer, confiant sa volonté à l'Ether, pénétrant et se dissolvant en nous. Notre unité correspond à la circulation de rien d'énergie à travers le cosmos. A certains moments, un humain est appelé

couleurs bleues suspendues à sa gorge et à ses mains. Pour l'un de ceux qui portent des combinaisons d'invisibilité, certains composants visibles devraient pouvoir rester cachés, pourtant aucun d'entre nous n'a réussi à éviter de détecter la combinaison, des bords exposés à peine cachés derrière des tissus en relief et des polos, des boucliers rétro-éclairés, des réflecteurs qui nous traversent en un rayonnement étrange tandis que les lumières révèlent lentement notre image le long des traits du visage déformés. De deux bocaux de deux pieds de large remplis de cristaux liquides apparaissent de petites créatures couvertes d'armoiries, des tours ornementales jaillissent de longues griffes accrochées à un piano antique, parfois elles s'effondrent dans un silence absolu, imprégnées de rugissements mécaniques.

mais il lève le poing, orné d'une montre portant la lettre Z répétée cinq fois de suite en platine blanc. Une gueule ensanglantée commence à bâiller au fond du poignet, il nous faut un certain temps avant que la couleur violette ne disparaisse de ses paumes, trop fanées pour voir à quoi elles ressemblent, flétrir simplement un motif abstrait de taches et de marques laissées après la brûlure. Skylar s'assied en face de moi et après avoir salué tous les membres présents autour de la table, nous serre tous contre elle, comme des fleurs plantées pour l'encadrer au bord d'une vallée bleue. En me regardant, Hallneon parle :

couleurs bleues suspendues à sa gorge et à ses mains. Pour l'un de ceux qui portent des combinaisons d'invisibilité, certains composants visibles devraient pouvoir rester cachés, pourtant aucun d'entre nous n'a réussi à éviter de détecter la combinaison, des bords exposés à peine cachés derrière des tissus en relief et des polos, des boucliers rétro-éclairés, des réflecteurs qui nous traversent en un rayonnement étrange tandis que les lumières révèlent lentement notre image le long des traits du visage déformés. De deux bocaux de deux pieds de large remplis de cristaux liquides apparaissent de petites créatures couvertes d'armoiries, des tours ornementales jaillissent de longues griffes accrochées à un piano antique, parfois elles s'effondrent dans un silence absolu, imprégnées de rugissements mécaniques.

elle a adopté une expression à moitié respectueuse en un clin d'œil, s'incline gracieusement vers Hallneon, met une paume devant son visage, puis ouvre et étend un doigt en forme de griffe sur un objet étrange. Soudain Hallneon devient bleu, pourtant des trous noirs d'onyx éclatent, le transpercent et se perdent à chaque main, perçant son cou, pénétrant sa tête, à travers laquelle dépassent plusieurs cornes avec des veines qui serpentent à travers. Je souffle, tout l'entourage se redresse avec inquiétude. De nulle part la plus grande partie de la chair tombe de la substance pour décorer le sol de pétales de fleurs jaunes

, levant les bras haut et en même temps, tournant sur elle-même, complètement enveloppée par une aura cramoisie coulant dans toutes les directions autour d'elle. Au sommet d'une couronne étincelante placée ses cheveux flamboyants tombe sur les épaules nues, un cercle coupé avec d'innombrables étoiles, chaque étoile brille d'argent comme une fleur ardente.
Nous sommes tous surpris par son apparence, certains applaudissent, peu rient amèrement, la majorité semble incertaine de ce qu'il faut penser d'elle. Comme des éclairs tombant de ses jambes, les griffes sont étendues et les couteaux brillent comme une lumière noire sur des têtes de serpent scintillantes, un torse à nageoires, des pattes arrière réduites à un exploit blanc

à cet instant Hallneon s’empresse de remplir son verre de vin, et ordonne à un serviteur de le servir à nous autres, encrés dans une pénombre de confusion.

changeant rapidement et roulant sauvagement, comme quelqu'un au travail en utilisant une substance, ils ont les fines tiges de cristal typiques vers le bas desquelles ils sont passés dans le sous-espace. Un homme de l'ombre tout de bleu vêtu s'agenouille et psalmodie avec une ferveur débridée. Sa robe et ses bijoux s'estompent rapidement dans plus de dimensions et deviennent translucides et changent de couleur. Derrière le volant se trouve le conducteur puis, à pied, le couple rieur apparaît. Enfin Hallneon arrive et se présente d'une manière si présomptueuse que ce connard se familiarise tout de suite.

Enfin elle et son compagnon se présentent. Lors de l'introduction de Syrte des Sept Lacs

, un vase vide avec cinq récipients clairs attachés à sa taille se transformant lentement en cubes, décans de cristal qui transmettent ou démentent les perceptions, reconnaît Hallneon. Il dit également quelque chose dans son dos, chuchotant des messages inaudibles dans son écouteur et lui tendant quelques vases parfumés à la rose remplis d'eau, ils sont utilisés pour distribuer tout le contenu dudit verre dans l'environnement liquide pour préparer un banquet de plats réconfortants qui ne peuvent pas atteindre les capteurs des papilles gustatives des êtres humains. Ce ne sont que des bouteilles conçues pour ressembler à la forme de légumes, de raisins, de melons et de légumineuses. Elle sourit doucement tout en faisant des gestes de préparation pour

les personnes impliquées se poussent les unes contre les autres et boivent à table. Une apparence grotesque apparaît sur la plate-forme à laquelle appartiennent les tiges transversales, Hallneon exhibe ses inclinations les plus dégradées en se présentant des deux côtés à la fois. Il tient dans sa main gauche un couteau encré de violet tandis qu'il ouvre grand les yeux, apparaissant figé, figé dans le fond de la salle sacrée, tandis que les senteurs votives des bougies portent des notes savonneuses. À première vue, il semble ivre, puis plusieurs répétitions semblent se dérouler, toutes plus hideuses les unes que les autres. Sur le carrelage

elle pose l'un d'eux devant nous en nous offrant un élixir au tranchant assez pointu pour transpercer la peau. Un verre transforme la servante, diminuant son existence, révélant une faible tache dans le cristal de la réalité. Ensuite, je me souviens de la règle selon laquelle chaque homme avec une chemise consacrée changera. Chacun doit également relever sa robe avant d'entrer dans la chambre de sa femme. Je me sens honteux, effrayé, confus et excité, personne ne sait ce qui se passera ensuite...
© Joseph Kraus 2019 Tous droits réservés Publié électroniquement et simultanément avec 2020 JASEdio DOI : 10.21105/jkzas4

s'étendant dans des angles formés par des brins de géométrie complexe rouge-bleu. Et d'autres structures apparaissent dans une expansion continue, commençant par des atomes enchevêtrés et disparaissant progressivement à l'infini, des lignes harmoniques en boucle enchevêtrant chaque atome. Ensuite, les innombrables systèmes hyperdimensionnels s'étendant avec une amplitude incroyable, des tourbillons tourbillonnants et des convergences sont vus à intervalles, perdant le lien avec la chaîne sans fin des manifestations géométriques.

De l'au-delà émerge Hallneon, accompagné de bruit et de rayons magnétiques, enveloppant tout, créant des sons impossibles, repoussant les planètes célestes dans leurs systèmes respectifs, dont celle du milieu n'est pas la moindre, montrant des faisceaux de rayonnement purs à consistance métallique, tissant

une figure informe, dont le ventre se dilate puis se rétrécit plusieurs fois, se dilatant vers l'arrière en plis qui forment les bordures de pétales de fleurs lumineuses, de flocons d'or, de trous oblongs noirs, de bandes rondes écarlates, de rectangles émeraude ou de carrés brillants. Alors que des éléments inanimés convergent autour de moi, je me sens envahi et immobilisé, notre chef nous lance en avant sans rien demander à personne, ni répondre à aucune question ni solliciter d'avis. Pourtant, je ne peux pas me libérer du charme de son royaume et m'approcher de la tempête de feu sur laquelle reposent ses griffes. Et maintenant nous commençons le voyage vers l'enfer.
Qu'est-ce qui est sur le point de trans

étendant vers le ciel les cônes métalliques sortant de ses paumes quand il veut se dissoudre dans ces couches pour obtenir un pouvoir incalculable. Dans un hurlement assourdissant qui émerge de quelque part au-dessus dans toutes les directions, les animaux émergent de gouffres de feu remplis de supernovae, respirant des flammes et se détruisant dès qu'ils les touchent. Un symbole apparaît, s'étalant devant mon âme jusqu'à se confondre avec elle, ouvrant un cadre sphérique sous lequel une autre vilaine main sort de cette panacée bouillante. Vaincu par la tristesse et la rage, ce labyrinthe carnavalesque se transforme sans trêve en un filet étincelant de coruscations d'où émanent des déferlements d'énergie de tous

lire des mots de louange.
Nous nous retrouvons assis sous un énorme bureau sculpté d'acajou incandescent, empilé sur trois côtés avec des ossements humains et ressemblant au grand homme des Arcanes et de la justice
--- Et toute partie de l'Ordre Nisos qui a souffert de la dégénérescence et de la décadence, la preuve d'un égoïsme décadent poussé à l'extrême qui s'est transformé en autodestruction. --- Maintenant, notre étude examine si cet édifice sert d'image d'hypocrisie. Sa décadence doit certainement porter malheur à ses habitants, du moins aux miens... Nisos pourra-t-il revivre ? Nisos ressuscité ! Embrassez et approchez-vous, ô Souverain

les lumières transforment la chambre spectrale en un cratère gris, les apparitions triangulaires se rétractent et perdent leur couleur, tombant sans forme vers le bas dans des formes moins importantes. Là, ils s'arrêtent et s'enferment dans des sphères de glace, une viscosité érosive, en orbite autour d'un vol vertical, s'arrêtant sur des récipients vides depuis les salles de stockage, sur des tables, dans des verres, remplis de solution de silice noire, un bras sans visage brise un stalactite dégoulinant de bave et la place sur une tuile innocente. Ce carreau est rendu plus intense de chair, deux faces apparaissent brièvement illuminées de luminophores à la chaux, liquides cristallisants ; le cadavre hurlant s'affaisse

Chaque chaise glassine semble être jointe à une autre, entre la surface et le bois desquelles se trouve un vide ultra-clair, un glaçon coule de telle sorte que les éléments individuels de la chaise fondent et disparaissent, formant une toile vitreuse blanche, dessinant des objets pour une présence sans forme dans le cosmique Etat. Deux symboles se dressent de part et d'autre de la table dans une pièce sombre éclairée par un brouillard radioactif : Trismégiste, et Ankhna, ailes et signes qui restent toujours inversés, provoquant un mouvement constant, lui conférant l'omniprésence ; lui faire face maintient également Ankhna fermée, ce qui maintient tout à distance.

L'apparition s'arrête les murs incandescents se contractent et deviennent transparents, s'étendant au loin sur une grille de plans infinis en essaims prismatiques colorés; une substance lumineuse pâle coule du milieu. Hallneon attire notre attention pendant la symphonie d'objets en rotation, tenant ses mains à plat et dans une posture immobile au sommet du spectre, il semble être sur un disque entouré de sphères de puissance moindres, et évidemment centré par une grande trirème sur où siège Clio, flottant haut dans l'espace, tournant lentement comme une lampe en majolique décorée de trois cercles et de l'oméga représentant l'humanité.
Mais bientôt tout le monde se perd parmi les innombrables vagues entrelacées de couleurs aux formes abstraites, une immense fenêtre s'ouvre sur un horizon caché par des distorsions, et au fur et à mesure qu'elle se révèle plus claire, ma vision en vient à réaliser un lac d'argent, alors que ce que je vois est le côté opposé de son dos. Une chute d'eau tombe sur des fissures. Il en ressort un chemin qui mène directement à sa chair, traversant la plus grande partie de la rivière qu'il coule jusqu'à atteindre ses pieds, un bassin blanc luisant de courants au rythme des gouttelettes. Le chemin reste sous l'herbe environnante aussi mince et noire, où des gouttes brillantes se déposent sur la bruyère des ronces

parfois saisir des feuilles de papier et des verres à vin rouges en forme de croix gravées de motifs cryptiques d'où émane une lueur fantomatique rubis orange, repoussant derrière les murs de l'enfer des points lumineux imprimés en cercles concentriques, pour un éclairage surnaturel. Un verre à vin unique, soufflé légèrement convexe sous sa courbe ventrale ondulée, recueille la vapeur, s'ouvrant spontanément; la vapeur pousse de petits vents s'échappant des fissures ; un monstre humanoïde déformé se dresse dans son corps, des panaches s'envolent et grandissent avec le temps jusqu'à ce que sa taille atteigne l'infini. Pour faire bonne mesure, les évents de vapeur se développent rapidement, allant haut; piégé dans des dessins géométriques, élevé au-dessus d'un un

Sur une autre scène de cette falaise, des couloirs montent et descendent, des sphères lointaines et terrifiantes scintillent comme des lampes, suivant différentes constellations sur des fonds multicolores. Toutes les actions et les paroles semblaient servir un but inconnu. À un moment donné, un magicien apparaît sur la scène à côté de moi, portant des costumes de livrée jaune attachés sur du tissu métallique, à l'intérieur d'un cube métallique affiché une image peinte monstrueuse, se déplaçant et tournant rapidement, les doigts dont l'apparence ressemblait à des serpents venimeux tendus vers moi sans interruption , un monstre bombé respirant de l'acide violet, entouré de kraken qui semblent faits de feu orange avec des étincelles volant tout autour d'eux. Derrière

Sa surface perce à travers des niveaux plus profonds de familiarité et me mystifie de plus en plus. De plus en plus je reconnais des choses mais je ne me rappelle pas comment elles s'emboîtent dans ma tête. Les enchevêtrements persistent, des facteurs clés appartenant à des systèmes très différents se mélangent.

Tout aussi imperceptible et frêle est ce mouvement vers ma vie éveillée, infime par contraste, mais plus sévère que les variations possibles, équivalent à des neurones coincés dans un tissu.
C'est Janus, même si vous entendrez bientôt son nom différemment :


Puis, Hallneon nous invite à le suivre dans son jardin, qui se situe dans le domaine d'Arcania. Il y a beaucoup de végétaux étranges, que je n'ai jamais vu, les fleurs semblent provenir d'un rêve, mais je doute de leur bienfait, des couleurs qui me rappelle des plantes venimeuses, à quoi pouvait on s'attendre d'un endroit maudit. La demeure de ce démon se dresse au-dessus de ces vallées verdoyantes, au plus haut, pour dominer sur Eros. Nous nous dirigeons maintenant vers une citadelle, là, je ne sais quel événement va se produire. Après un long moment de marche vers les hauteurs, l'église où l'apex de la bête immonde oeuvre au fond du subespace, montre sont ombre au crépuscule de Diadema. 

Une fumée bleue immaculée s'en dégage.

Hallneon me ramène à la réalité, parlant de manière incohérente et babillant comme un fou de voix désincarnées. Ne voulant plus marcher et nous faire voir où mènent nos pas, Hallneon se retire avec une vitesse immense tout en me présentant une fois de plus le portail par lequel nous sommes partis. Dans les salles visuelles massées, des corps mystérieux scintillent de minuscules pointes d'énergie électrique aux extrémités, un murmure d'agitation infinie entoure ces lueurs. On n'en sait pas plus sur eux, ni du tout au tout.

Ensuite, il y a l'espace

Cet ensemble disparaît dans la grisaille générale qui entoure cette sphère orbiculée suspendue dans l'obscurité, plusieurs motifs s'entrecroisent progressivement jusqu'à former un triangle prismatique, se tordant sur lui-même afin d'éviter toute confusion. Enfin, une autre explosion en jet déchire cette cascade à travers la mer fantôme, je ne pense pas que les globes affectés la traversent le moins du monde. Je n'avais ressenti qu'un geste de dégoût de la part de ces esprits envers ce vulgaire sacrifice, un simple geste devant des millions de systèmes solaires.


Hélas, Hallneon en avait voulu plus que je ne le pensais, une nouvelle porte d'ascension s'est ouverte ici et ces intermédiaires ont commencé

Ils ont commencé à pleurer.

„Ces enfants se sacrifient pour la rédemption des générations futures“, murmura Mon Parrain en détournant les yeux un moment.

Un groupe de jeunes femmes attendit la réponse, les yeux écarquillés regardant l'abîme, les âmes scintillantes parmi les bords de pierre tranchants, une autre femme s'agenouilla à leurs pieds, demandant grâce. Et ces femmes qui n'ont jamais connu l'amour m'ont raconté la douleur et la souffrance que nous avons vécues à cette époque, tandis que nous sensibilisions à Notre Sauveur afin de rendre possible la paix dans la société humaine. Ils ont beaucoup parlé de lui, puis ils m'ont soudainement regardé. Leurs yeux étaient

Ces êtres sont les incarnations d'une belle femme entièrement vêtue de plis, dont les cheveux sont faits de toiles. Ils apportent leurs mains ensanglantées de fleurs à l'encre et à la colle de papier de verre pour toucher l'empreinte de cire laissée sur l'assiette, des manchettes de bijoux laqués s'élèvent au-dessus de leur élégante robe. Sur leurs bras sont forgés des firefox furries avec des aiguilles enfoncées dans les os, des serres vertes déchiquetées enfoncées dans la chair à un angle si aigu, le sang coule abondamment, des éclaboussures rouges qui explosent, des traînées de points blancs se heurtent et se séparent. Déchire-moi, arrache l'amour en moi ! Je dois arrêter avec ça

dansant les uns avec les autres, et ils s'embrassent autour de la perle des ténèbres infinies, traînant avec eux de gros débris suspendus au cosmos scintillant, accompagnés de bougies allumées tandis que toutes les anciennes hérésies brûlent en eux, atteignant des millions de kilomètres dans une arène brumeuse illuminée par des particules qui tomber par terre et me donner des frissons et la chair de poule. Nous entourons Hallneon; Anbar se jette dans les bras de Gamilus ; la déesse libère une pluie de projectiles plus petits par ses mains alors que son aspect sombre tombe également en dessous. Son attention est concentrée ailleurs et bien que j'aie envie de crier à l'aide, ou de disparaître, je décide

lumière resplendissante illuminant le portail dans un simple jeu de gris où le sang bout et où les idées se confondent. Deux portes s'ouvrent : des serrures blanches et brillantes accueillent la vue.
À cet instant, cela ressembla à l'enfer pendant un moment, le laissant un trou maudit et un démon blanc encapuchonné grotesquement attaquant l'air. Une lumière divine émanait d'en haut et tombait sur moi, pulsant des serrures qui m'accueillaient, les transformant en ombres sous un flux de symboles géométriques en combinaisons constantes, accentués par un violet vif de couleur plasma. L'ange était maintenant apparu de nulle part : ce n'était ni Chathra ni Narasika

offrant une vue à travers les globules opaques de gaz émanant de ces intérieurs. Je suis poussé à travers des champs denses, des nuages condensés jusqu'à ce qu'ils se condensent aux lois de la Nature. Une forme cubique me suit dans un large rayon, émettant des jaculations à des vitesses que je ne peux pas comprendre. Puis un autre, plus grand, suivi d'un autre qui éclaire plus fort que tout ce qui l'entoure, se terminant par un champ d'onde cylindrique dominé par des chromatiques aléatoires. Chaque onde lumineuse semble posséder des structures que je ne sais pas interpréter, des convexes translucides et des objets fusionnent pour amplifier les inflexions géométriques, jusqu'à ce qu'une illumination planimétrique finale recouvre les deux

Hallneon crie avec émotion :
\- Revenir! Des cris effrayants attirent l'attention sur eux au milieu des rires, des mains attrapent mon bras, puis les figures d'idoles tentent de me rapprocher d'elles. Dans la coquille, ils grossissent, me faisant haleter comme si j'étais submergé, tout mon corps flotte vers le haut pour entrer dans la région rougeoyante qui émet un faible bruit, l'écho résonne sous une telle chaleur, où prévalent des lumières intenses. Je suis saisi et coincé dans un environnement plastique étouffant. Le poids de chaque partie se dissout dans une présence extraterrestre, la pression est beaucoup plus forte qu'une forme normale est capable de supporter, rien

tremblant de bonheur. Les esprits de chacun se touchent comme s'ils vivaient en dehors de l'influence de la planète, entendant juste le rire amplifié des démons que j'ai expérimentés plus tôt. Ils expriment des louanges adressées au Seigneur tout-puissant et juste. Des voix acclament la cérémonie sacrée des rituels inconnus, qu'aucun d'eux ne comprendra. Certains lèvent un cri d'alarme, tout le monde se noie dans le bruit, à l'écoute, où des soupirs surnaturels jouent du tambour, des oiseaux commencent à se disperser. C'est en fait plus proche, malgré la folie de la salle de bal intergalactique où tout est fait de surfaces artificielles, les néons lumineux oscillent contre un autre étage

ils respirent fortement et s'agrippent sauvagement à tout ce qui les entoure, jusqu'à ce que Hallone saute directement de son piédestal. Allongé de tout son long sur le sol, il parvient à dire « reviens », « reviens » à une exaspération intense et montante chez les personnes à l'intérieur, avant que la voix intérieure sinistre de cette planète ne véhicule : « tu es interdit ». Certains attrapent plus calmement un bâton et le lui lancent, je me suis alors senti contraint de faire la même chose et de frapper le sol de la bulle en frappant une sorte de mécanisme robotique dans mon poignet droit, les bords sont flasques, les tissus mous, les appendices élastiques connectés aux lumières

atteindre un point de basculement où la source de ces miracles est dissoute et réduite en gaz ; chaque participant entoure le réservoir et se met à vomir continuellement, la muqueuse recouvrant les mains et le visage d'éclats de porcelaine, il y a aussi des fracas occasionnels, accompagnés de gémissements nauséabonds et de sensations d'étouffement. Dans ses cellules infinies, certains vivent ou meurent encore et encore sans changer de forme. Ils vomissent dans le liquide blanc, illuminé à nouveau, rejetant tout type de rayonnement, des fils verts brillants se dispersent dans le vide, s'enroulent autour des objets, pour donner une impulsion et une stabilité à ce royaume divin, une sphère en enfer qui l'entoure,

, regardant avec fascination ce phénomène nouveau qu'ils vivent chaque jour, désormais pour l'éternité. Il semble que cela se produise assez souvent et ces changements se produisent toujours simultanément, en partie à cause de notre omniprésence spectrale. Ou même à cause des fluctuations lumineuses, qui ont tendance à nous causer le mal des transports, lorsque nous sommes sur le point de voyager trop vite dans des endroits éloignés.
Vous vous sentez désincarné, du fait d'oscillations rapides. Les lignes elles-mêmes devraient susciter des bienfaits spirituels, surmonter les fardeaux karmiques, nous libérer des liens lourds qui nous pèsent. Lorsqu'ils surmontent ces péchés et les envoient se reposer auprès d'ancêtres lointains, c'est

Il ne donnerait rien d'autre qu'une vapeur. Puis il se déplace comme une planète couverte de météores.

« Bien rencontré, cœurs fidèles ! » Ça pleure. "N'ayez pas peur ! Vous portez le sang de Nereis, ancienne mère et visage oublié de l'éternité."

Puis nous quittons les trônes, et atteignons un autre en marbre blanc décoré de rayons d'obsidienne et de points chatoyants dans la douche cosmique. Son trône ressemble à une toupie ou à une dalle ; pour entrer dans cette chambre, il doit décharger cinq lourdes mèches, tordues jusqu'à ce que leurs nœuds deviennent dorés. Nous nous asseyons sur des trônes bas, sculptés de basalte dans des


Sa voix transforme le rassemblement en un océan de pleurs et de révérence, nous descendons pas à pas, tandis que de minuscules particules imprégnées de fluide illuminé étrangement projettent partout une mystérieuse écume blanche. Ce lieu atteint des densités infinitésimales pour former des bulles d'espace de vie à travers lesquelles nous passons, ouvrant des fenêtres sur des univers sans cesse affectés par les forces extérieures. Nous sommes attaqués par des lucioles microscopiques contenues dans des sphères de verre noir attachées à de fragiles courbes caténaires, qui illuminent des millions de fois plus fort, elles rendent notre œil suffisamment sensible pour percevoir une fréquence bien plus élevée que celle que nous percevons normalement, dépassant par surprise 1000 Gigahertz, qu'elles lentement circuler et renouveler


se fondre dans son bras droit. Il porte des robes composées de rubans d'aluminium argenté attachés à une armure dorée, teintée d'éclats rosés. Entre chaque bande de tissu reposent des cylindres, hémisphères elliptiques reliés à d'autres détails surnuméraires, ils flottent comme ces êtres incroyables que Tove Larsson a peints par exemple, enduits de teintes, si cela permettait de respecter des dimensions de vol.

Je m'approche et marche dans la rue bordée de bandes alternées, les lumières décoratives augmentent lorsque les bandes changent, se referment dans la chaleur, quand, en trois pas, l'environnement redevient familier. Dans un certain sens, les images se répètent ailleurs réapparaissent et renforcent la pureté de certains objets. Les images résonnaient dans cette hiérarchie, liées les unes aux autres par des lignes graphiques complexes.

Enfin, je suis revenu à la réalité. C'est devenu plus tendu, puis j'ai vu quelqu'un derrière moi. Il ne restait plus rien, sauf ses pas lents suivant les miens. La recherche m'a conduit à quelques structures cylindriques placées dans une mer infinie de structures à motifs formant des treillis maintenus ensemble par des membranes en néoprène, protégeant le corps de l'effacement et de la dislocation, réabsorbant simplement l'énergie d'un côté. Une ombre au sein de l'unité Neumann entre et traverse des niveaux comme

Elle me fait signe de revêtir une cape noire pour me joindre à ces personnages en cercle autour d'une bulle étrange, montée sur un socle de marbre sculpté de motifs ésotériques, à 'intérieur un enfant d'Arkhon revêtue d'une combinaison de latex blanc qui ne laisse entrevoir qu'un visage d'ange. En entrant dans cette arêne, je suis impressioné par sa grandeur 

des rayons dorés de sa pointe.

Nous prenons place les uns à côté des autres, assis derrière des colonnes dressées avec des chaînes mécaniques ; les appuis-tête de nos chaises se touchent immédiatement. Nous descendons, il me vient à l'esprit à ce moment précis qu'elles pourraient tomber du temps lui-même, nous entrons dans une boîte sans limite inférieure, où plusieurs couches existent simultanément, se mélangeant.

Quelque chose respire devant nous, il inspire puis expire à nouveau, nous restons immobiles. Pendant plusieurs secondes, alors que nous observons l'espace, pendant lesquelles un mouvement circulaire crée des halos pointus, m'ouvrant sur une belle étoile

sur nous, pour le remplacer par lui-même.
Et Hallneon le sait. Il parle le langage des femmes et si l'univers multidimensionnel parle, chaque situation n'a pas le droit de triompher du reste, ainsi je crois que son existence apporte un équilibre, ni seulement une clôture logique à son art. Je suppose.
Tout va vers l'extérieur, pour une infinité de sens, et entre femmes, dont le destin reste non révélé, sauf quand nous laissons avec les ailes de nos âmes la dernière trace de ressemblance physique, dégringolant dans le vide.
J'écoute les prières basses qui chuchotent constamment au-dessus de nos têtes, faisant tourner des sphères de cristal et


les visions s'affaiblissent, elles forment une seconde enceinte, mais elle existe toujours. Maintenant je me rends compte que les entités semblent terrifiées, disparaissant à l'intérieur de chaque carré creux, avec celles laissées à l'extérieur. Il y a aussi une représentation qui me fait penser à un rêve et où quelque chose représente bien deux pièces entrelacées. Une géométrie infinie est suspendue au-dessus de ma tête, vibrant légèrement, ne sachant jamais qui est à côté de qui, encore moins où ni pourquoi. Il y a aussi une répétition sans fin de motifs qui changent rapidement de forme malgré eux, incroyablement fins comme des méduses dans des conditions ambiantes très étranges, un vide perpétuel qui se referme sur nous, coulant de partout, descendant à notre niveau.

De l'autre côté, il y a du bruit : quelques taches vertes me semblent très claires, des fenêtres lumineuses sont disséminées dans la jungle translucide, qui ressemble à des tuyaux d'aquarium. Cette vibration perd lentement de sa puissance, une harmonie géométrique parfaite, soulignée par des motifs rythmiques générés par un langage dont le code échappe à mon esprit, il y a des sons occasionnels comme des ronronnements ou des gémissements, des voix ou des cris pleins de nostalgie, une cause perdue, mais profonde, quand J'avance plus loin. Et dans mon dos, quelque chose s'agite, je reconnais alors que j'entends chuchoter avec tant de clarté et force que parfois le bruit semble mêlé à une sorte d'incantation. En fait, au lieu d'avancer, je flotte lentement, prenant le chemin d'une pieuvre dans l'espace où la densité reste imperceptible, au-dessus de quelque chose d'autre qui semble familier, tout en restant quelque part en dessous et qui reste insaisissable. Soudain, un objet qui semblait irréel, laisse place à un souvenir qui se répète dans une surprenante proximité et à des moments différents. Un cri devient si clair dans ma conscience qu'il me pousse à accélérer mon pas ; il est tout près ! Et en effet! A ma disposition se trouve une civière et l'incroyable horreur revient. Les choses s'estompent et noir jusqu'à l'ombre et complètement décomposé en couleurs, toujours ambigu, créant des émotions et des peurs indéchiffrables, tout en luttant pour garder le contrôle sur une tristesse omniprésente. Penser qu'un jour ils reviendront c'est très effrayant et effrayant et tu t'en souviens... Et se demander s'ils sont déjà revenus..... Qu'est-ce que c'est que tout ça *qui nous laisse pantois et prêts à sauter hors de notre peau et dire:

"Je te l'avais dit!"

une semaine plus tard, de retour sur la terre sacrée, j'essayais de me débarrasser des vertiges qui m'affectent souvent, une sinusite à répétition et des maux de tête

sortir et émerger soudainement.
Avec une rapidité alarmante, les murs se dissolvent pour libérer leurs images. La première chose que mes yeux repèrent après être entré dans le chaos ouvert, comme au-delà de tous les rêves, est Kadmis lui-même, assis au sommet d'un globe gigantesque et appuyé contre l'un des piliers qui soutiennent la charpente centrale du Métaverse. Dire qu'il sourit serait un euphémisme ; est impossible à croire. Se tenant à quelques mètres devant lui se tient Sabina Ravenscroft, chantant ses louanges, brandissant dans les airs mon emblème personnel, qui brille de mille feux dans la blancheur de cette lumière.

intensité que j'entends des bruits qui surgissent des atomes à l'intérieur de moi, essayant de mettre de l'ordre dans le chaos, essayant de calmer le tumulte dans ma confusion, je comprends ce qu'il dit, je reconnais sa voix :


\- Ces vastes chambres d'énigme dans lesquelles plusieurs décennies de résultats finaux ont trouvé refuge, en deux couleurs de cristaux trop blancs et sombres de poudre de bismuth et d'aluminium ont été utilisés, formant des sphères superposées qui se reproduisaient, devenant une seule chose avec divers formes, tailles et configurations. Ici et là des métaux aux propriétés phosphorescentes se sont croisés, se sont touchés générant des champs magnétiques qui ont donné naissance aux molécules fondamentales. Plus sombre

avec une musique extrêmement vivante et fluide. Parfois, les nuages se séparent dans de tels moments d'immobilité, jusqu'à ce qu'ils cèdent complètement la place à diverses architectures dessinées dans l'air qui tentent d'indiquer quelque chose d'assez absurde, ce qui m'excite considérablement et me rappelle les nombres placés à des intervalles impairs par Archimède, qui sentait le cosmos tinter en mathématiques. Puis quelques ondulations minuscules traversent la surface et commencent à transporter leurs images à la même vitesse qu'auparavant. Peu à peu et finalement il apparaît, impossible et inexplicable, plus proche mais incompréhensible.


Cette image incompréhensible commence à multiplier les lignes et les nuances, divergeant de plus en plus. Nous, transformés en

se déplacer autour des formes… Visions. Incidents. Mystères. Formes. Panneaux. Lumières. Y a-t-il une sorte de bruit que j'entends ? Suis-je toujours dans la salle Alpha ? Je respire fort, observant les lattes du plancher, persuadé qu'il y a quelqu'un autour de moi, qui apparaît, obstruant le contour sombre. Une étrange ombre mécanique émerge lentement. Un être insectoïde arrive dans mon champ de vision. Elle sent quelque chose se matérialiser autour de moi, évoquant une intense excitation.
Une ombre d'une luminosité avance. Ce doivent être des hallucinations, une désorientation, des percées dans l'obscurité… un rectangle qui s'ouvre vers moi. C'est appelé

Soudain, je vois des formes, presque humaines. "Est-ce qu'ils m'ont envoyé un ange ?" demande une voix qui me terrifie. Puis j'allume des lumières et je vois une multitude d'êtres, qui vivent ici bas, certains portent des casques pour se protéger des retombées nucléaires, d'autres sont bien trop familiers. Ils montrent des signes de folie, un peuple complètement coupé de son corps, des visages creusés recouverts d'une peau recouverte de motifs. Ils me regardent. L'un d'eux pointe un doigt et dit : « Vous venez d'arriver sur terre. Dans ma situation actuelle, je reconnais l'un d'eux comme celui qui a inventé

, je ressens, bien que je sois conscient de lui, seulement qu'il existe, mais rien d'autre. Enfin, une voix m'appelle. Et l'abîme se révèle, m'attirant d'en bas. Et une colonne de vapeur surchauffée apparaît, me bloquant. Je veux descendre plus bas, pénétrer plus profondément à l'intérieur de la chaudière, en plus de cette pression brûlante je dois faire un choix irréversible, m'arrêter ou pas, même si la menace de vaporisation se désintègre au contact de ma peau, révélant... tout
Que pouvait signifier une telle chose ? Que serait-il après la mort ? Peut-il encore exister même après la mort ?

Chacun de ces systèmes indique un emplacement précis dans le territoire numérique, où les habitants interagissent, explorent leurs émotions, tombent amoureux, ont des enfants... impossible de savoir où ils habitent... Je me promène dans cette atmosphère comme l'hiver le soleil se couche, perçant des trous à chaque étage. Partout où je me tourne, des robots livrent des produits à manger ou à boire, et je me demande s'il s'agit d'un rituel venu de l'extérieur des sphères. Cela me rappelle une vallée autrefois visitée, pleine de vestiges d'une civilisation lointaine. Tout prend forme de vapeur, s'élevant sur l'air chaud des magasins souterrains, des récipients scellés au titane (peut-être

Puis un autre dédale de galeries, tournant sur des couloirs alambiqués, impossibles à parcourir.
Finalement, je suis submergé par le doute. Mon cœur bat plus vite, je sens que quelqu'un m'observe, je cherche et me tourne partout avec peur, ne sachant pas ce qui pourrait m'attendre. Si un tronçon tombe, d'autres bloquent mon chemin, une porte se ferme et reste verrouillée à jamais. J'appelle à l'aide, Kadmis répond faiblement, on dirait qu'il est coincé aussi. En désespoir de cause, j'essaie de toucher les tunnels Oméga, qui relient les halls des Cyclopes. Pas de réponse. J'appelle Kadmis une troisième fois. Il envoie en désespoir de cause.
Pas

Entre ces deux, tapissant tout l'intérieur, courent des dalles de marbre colorées où des dioramas jouent en silence, montrant diverses images de paysages, d'animaux, de plantes, de navires naviguant sur les océans, de salles de bal qui s'enflamment, de fontaines dégoulinantes virevoltant de gouttelettes dorées, d'hommes chevauchant le bois des ailes de dragons mécaniques aéroportés, des femmes chevauchant des chevaux de trait, des centaures dansant au milieu des pelouses vertes et des tables de festin décorées. Mes pensées ne stagnent pas et je commence à réfléchir à ce que je dois faire ensuite.

--- Pour autant que je comprenne les transformations nécessaires pour prendre une forme plus appropriée à cette époque, j'ai besoin de la

Un espace étranger fait d'une sorte de matériaux laisse son effet, dans tout le labyrinthe je suis des signes et des coordonnées inexplicables, d'autres me poursuivent dans mon sillage. Autour et en contrebas j'aperçois des dizaines de pièces éclairées de lampes métalliques, qui produisent un bourdonnement incessant. Et avec tout ça, cette température. Enfin, je vois la nébuleuse verte d'Hallneon et réalise que je suis sur une planète habitée. Cela me rappelle la Terre. A la surface d'une croûte recouverte de minéraux, il rassemble des places divisées en carrés, des rues bordées d'arbres et de bancs, des lampadaires à gaz, des tramways

Son pouvoir n'a pas diminué pendant des millénaires d'épreuves, pour prouver une fois pour toutes que nous n'avons pas été créés simplement pour servir d'instruments dans les voies du nirvana qu'elle saisit sur la roue de l'histoire à venir. Ainsi, elle se manifeste selon le destin et développe l'amour sur de nouvelles forces, celles formées en vue de l'avenir. Elle n'anticipe pas le destin, mais contribue plutôt à chaque solution à découvrir dans son éventualité. Dans la démarche qui soutient son cheminement, elle agit comme le symbole de la toute-puissance divine. Elle aime mieux l'éclat surnaturel, contre la simple beauté de ses attributs.
Elle se rend compte de l'immensité du tourment éternel, représenté par ce miroir. Pourtant, tels qu'ils se manifestent au sein de chaque ordre et par rapport à l'espace et au temps, des êtres entrent, laissent des traces, attendent devant sa porte, des cœurs entachés de regrets ou de gratitude, des dons non diminués et presque inépuisables, des émotions accumulées qui nous rendent complexes et désordonnés, tous sans aucune permanence, mais s'exprimant toujours avec force. Chaque personnage qui arrive vient se raccommoder après avoir appris son échec, mais aussi aux bons moments où il se sent en contrôle, si bien qu'il continue malgré tout à exister, ou reste suspendu dans l'obscurité, incapable de


qui, avec de bonnes intentions, chercherait la manne partout. Mais Jenesis pense avec leur chemin complet, avançant constamment, ne restant jamais immobile. Elle quitte le chaos de la diversité où elle arrive sans le savoir, déterminée à utiliser ses éléments, faisant évoluer ses natures.
Une telle abondance de diversité libre est quelque chose que vous découvrirez, même si rarement, ou plutôt quelque chose qui est caché par un rêve et un domaine qu'elle ne peut s'empêcher de reconnaître même si cela révèle aussi ses faiblesses : \*, a besoin de cerveaux --point 05-- (topos scandinave) a besoin de cerveaux - substrat linguistique
Ainsi, en manipulant la réalité par la manipulation de non

Par conséquent, elle connaît le sens de la perte, de la souffrance et de la douleur, a de la compassion pour ses créatures, en particulier les enfants, ses compétences m'aident à mettre mon propre voile de côté lorsque je marche sur des chemins parcourus auparavant, rendant ainsi mon existence moins ambiguë et plus facile à prévoir.
Une fois connecté à ce portail, la nature de mes souvenirs est fragile et mortelle, chaque particule est calculée pour me rejeter dans la roue du temps et effacer des pans de mon histoire et de mon avenir. Cependant, ses connaissances me permettent aussi de détruire de nombreux mensonges, au fur et à mesure que je découvre des erreurs. Par exemple, mon image a amené certains à croire que j'étais simplement

ou provoquer des mutations qui ne peuvent autrement être expliquées. Même les propriétés chaotiques générées par son utilisation sont écrasantes par rapport aux autres pouvoirs, quand quelqu'un comprend comment les manipuler correctement, et les possibilités qu'ils lui offrent, des façons infinies d'intervenir sur l'entropie dans les systèmes, d'enchevêtrer, de relier les royaumes de probabilité. Il va alors générer des actes de causalité et des effets d'entraînement similaires à la combustion spontanée, pour faire surgir des effets imprévisibles. Quiconque l'utilise trop pourrait en fait modifier des parties de l'ensemble de la structure, créant ainsi des éléments transversaux et modifiant les futurs.

Jenesis est donc gardée en parfaite veille par sa maîtrise


un lien essentiel et un nœud où les choses sont localisées en raison du comportement fractal.

Ainsi, dans cette vaste étendue d'espace et dans sa structure fractale, par exemple, la densité et la viscosité de l'espace ont tendance à fluctuer et sont donc des conditions idéales pour retenir un fluide chaotique, où chaque ligne connectée aux portails de Marduk exerce une pression importante, modifiant à la fois densités dans des directions divergentes du sol de part et d'autre de la porte. Cela se produit également sur toutes les autres portes se connectant directement à des portails spécifiques, si quelqu'un était assez fou pour toucher l'un de ces points de connexion au mauvais moment, le potentiel de

ce qui prend aussi du temps. Dans le cas de changer la stabilité statique d'une singularité comme ce trou noir, cela finirait par provoquer des réactions négatives de l'ordre de l'expansion de bulles dont le processus rendrait un ou deux univers voisins complètement instables et exploserait pour ne laisser que des trous. Si un autre univers implose à cause de cette augmentation d'énergie de l'instabilité créée, c'est la conséquence d'entrer, d'altérer une valeur centrale d'un système métavers - le type qui le relie à l'extérieur (même temporel) - du but principal de notre objectif, le modifier un peu peut avoir des répercussions lointaines dans le futur, rompre d'anciennes causalités

La Loi stipule que tout changement implique une altération, qui n'est qu'un reflet de la Vérité, y compris la transformation.

L'altération doit être contrôlée pour éloigner la peur et le désir, pas seulement pour modifier la structure des phénomènes existants. Altérer la vérité menace l'intégralité de soi, l'intégrité, sans contrôle vous risquez de périr. Sans intégrité, qui vivrait encore ? Cette loi représente l'une des cinq parties constituantes qui maintiennent tout et lorsqu'elles sont équilibrées, elles travaillent ensemble en harmonie. D'où leur influence croît en proportion de leur connaissance, que vous devez considérer avec soin car chaque fait peut devenir fatal si vous n'avez pas la vraie connaissance de la Vérité. Qui ou

Je traverse des pièces que je ne peux plus identifier.
Une chambre pleine de copies de portails qui semblent trop semblables pour être reconnues.
Sur une dalle qui semble presque plate, parmi de grands cratères recouverts d'innombrables nuances de glace, gît quelque chose, qui pousse au sommet d'une base de rochers. Sa forme vert pâle se pose en masses gazeuses dans l'air, et il y a des fissures transparentes où flottent des morceaux de texte se déplaçant sur de grandes distances. Au début, je ne comprenais rien à leur signification ; ils ne se ressemblaient pas exactement. Puis une image troublante éclate à l'écran avec une telle clarté que le diamant brille sur

Ainsi l'essentiel reste inchangé, permettant à un individu responsable la liberté et les droits d'accès ; cette passerelle centrale permet d'échapper à la réalité telle qu'elle la connaît, aux erreurs de choix libres et aux distorsions de jugement, ouvre également des fenêtres de délire qui nécessitent parfois une fermeture manuelle. Je dois ajouter que quiconque comprend qui exploite le portail de champ magnétique d'Ixion est considéré comme une élite d'érudits, de créateurs, de mystiques, de philosophes, de grands artistes, de chercheurs... tous les emplois possibles dans les sciences ou les arts. Il y a des experts qui croient que leurs pouvoirs créatifs sont concentrés dans ces mêmes domaines, précisément ils comprennent les forces derrière les lois cosmiques et la beauté cosmique, apprenant à tout quitter

Ainsi, je recommande de ne pas s'y tenir en permanence, mais plutôt lors de situations de réel besoin, toujours après avoir pris soin de bien peser la situation. Par exemple, notre tentative de pénétration par la force était probablement inappropriée car elle a changé certains aspects vitaux du plan de domination du monde...
Ainsi, "l'Architecte" a compris le principe de base, et a probablement prêté peu d'attention à chaque détail de ce texte pour éviter de divulguer des informations importantes. Il est probable qu'il ne se souciait pas trop d'être respecté, à vrai dire, qu'est-ce qu'il retire de son travail de toute façon, avec des rires occasionnels (quand il voit que ça a marché

Si je tombe, la gravité me ramènera, mais le tout tourne à grande vitesse.

Un film holographique apparaît, pour nous informer sur le vaisseau spatial qui vous emmène à Hallneon. Mon compagnon demande à un pilote irritable de se réveiller, tenant au poignet un chronomètre destiné à retarder l'effondrement de certains systèmes en cas d'urgence.

On marche sur d'étroites bandes de métal. Autour de nous court la carte sur laquelle de minuscules hologrammes semblent apparaître de temps en temps. Le contrôle de sécurité consiste à visiter des portes transparentes recouvertes d'infinies mailles fines de cuivre alternant des rayures des verts les plus brillants, et du ciel rayons bleus réfléchissants. Entrant dans la salle de contrôle d'un vaisseau spatial cargo, il montre comment fonctionnent les moteurs, après avoir appuyé sur l'interrupteur, il rugit fort, assez fort pour secouer les fenêtres. Devant nous se trouve le vaisseau en morceaux, en enfilade, un peu plus loin quelques navettes miniatures complètent l'ensemble des porteurs empilés dans des vaisseaux spatiaux au dessin étrange, ressemblant à des fleurs difformes. Un dôme argenté s'élève du sol, entrée d'un vaste réseau souterrain entourant d'immenses réservoirs de gaz, apparemment destinés à flotter si on les renverse, des petits et des plus grands conteneurs collés à une plate-forme en aluminium un oblong sombre

Sur chaque surface se trouvent des objets illuminés ; Je découvre quelque chose d'analogue aux portants à vêtements où des bras robotiques accrochent de nombreux robots équipés de griffes, de rouages, d'engrenages et d'engrenages rotatifs, des arbres formés comme des échelles hélicoïdales s'étendant vers le haut. Tous les objets émergent de petits morceaux et s'assemblent, tournant, se déconnectant et se rassemblant alors qu'ils travaillent sur une tâche impossible, suspendus partout. Nous ne restons jamais en repos, changés à jamais par les mouvements des pièces mécaniques assemblées, entre mes mains et mes jambes. Il faut une puissance incroyable pour propulser ces appareils mécaniques. C'est dur de résister et quand je tourne un coin, au lieu de m'éloigner de la mécanique

en treillis tubulaire suspendu à de hauts piliers, je glisse le long de petites pentes décorées de métaux divers et de surfaces brillantes. Partout de petites mares de mercure se rassemblent pour former des lagons au sol qui illuminent des éclairs bleus qui le parsèment avec fréquence et rythme, puis me ramènent dans les couloirs. J'arrive enfin à un grand espace couvert de modules courbes qui font jaillir différentes lumières.


Une immense salle abrite des milliers de plates-formes faites de plaques de métal diaphanes ceintes de mailles tubulaires incolores. Il y a des fils jaunes illuminés qui montrent de petits intervalles de coquillages en plastique tous les vingt mètres. Cela me rappelle certaines araignées monstrueuses, errant sans fin dans la nuit. Je me retrouve emporté par le courant éthéré d'en bas. Et le vide me fixait, me touchait jusqu'au fond, et quand j'ai commencé à comprendre, j'ai trouvé les explications cachées dans le labyrinthe. Et si tout est en deçà de la vérité sur la place principale, cela signifie que je suis un peu plus loin. Je suis arrivé au bord de la

Contrairement au chemin souterrain que j'empruntais pour accéder au palais souterrain depuis les plaines du Temps, le décor intérieur est parfaitement synthétique, ce qui montre des symboles dont j'ai du mal à interpréter le sens, tout en explorant mes déplacements. J'ai l'impression de marcher sur des coquilles d'œufs vides, et la raison en est également évidente : il n'y a presque personne ici, quelque chose fait chuter la température, surtout la nuit. Finalement, à la fin de cette aventure touristique, mon circuit est interrompu par quatre robots, demoiselles de métal qui descendent vers moi en silence, dégageant une odeur de citron désinfectant. Ils me guident vers la place centrale.
Malgré

Ça veut dire que même une fois parti, il me faudra des années pour réintégrer la ligne tridimensionnelle. Retraversons donc notre chemin dans notre esprit.

Dans le métaverse d'Ixion, il y a probablement des centaines de tourbillons éthérés similaires à l'image que Kadmis m'a montrée. Autant que je sache, chacun implique un point différent de l'espace-temps auquel chacun pourrait servir de destination. Cependant, étant donné que je me limite à une seule trajectoire, et suivant votre hypothèse, le Métavers risque de se répéter dans le temps : quand on recommence ici depuis le début, ce sera cinq

Je ne peux pas le croire! Serait-il vrai que Kadmis et moi ferons un pas de plus ? Cette idée me hante vraiment, que l'espace est une chose à sens unique, qu'il me suit dans le voyage et qu'il est suffisamment universel pour le mouvement des êtres sur ses chemins, en particulier ma navigation de l'énigme, à travers le tunnel oméga jusqu'à une piscine appelée Nova Obscura . Enfin, mon inconscient a dû conclure son enquête en relisant les lettres, après avoir envoyé sans succès tous les signaux cohérents d'au-delà de Sankarapasa.
Jusqu'où dois-je renvoyer ma prévoyance, en direction de Rilliam Bay

où se cache notre trajectoire historique, malgré sa lenteur, due aux effets déformants des Fluctuations au sein du Sous-espace, créant des virages serrés où les bords convergent. Je me sens défaillir, une sensation qui grandit sur mes genoux, où le stockage d'informations se concentre de plus en plus, au-dessus d'un point d'une telle distorsion illusoire de l'espace-temps, que nous voyagerions vers le centre et heurterions littéralement les fondations, y abandonnant notre modèle pour toujours .

"Eh bien", dit mon compagnon, dans ce qui l'a frappé. Il me déclare ce qui nous attend en ce qui concerne le risque, "il n'y a aucune preuve pour montrer que votre concept est

puis il propose de me permettre de sortir de la zone émettrice. Sur un coup de tête, je saute, même si je ne ressens rien de différent d'avant, et j'atterris en toute sécurité exactement au même endroit qu'hier. Ce n'est pas vrai, mais les portes sont fermées autour de moi, protégées par des murs qui, derrière eux, créent un escalier en colimaçon vers les hauteurs, construit à partir de panneaux de polycarbonite clair et baigné d'une brume bleue, dégageant une chaleur humide. Se succédant, la descente des escaliers conduit à des dizaines de couloirs ornés de cristaux anguleux.


L'état actuel du système de réplique

fixer à nouveau nos coordonnées, tout fixer autour de nous, et autour de nous nous-mêmes. Donne ainsi forme à l'espace dont les atomes, les tourbillons et les galaxies voyagent autour de nous, où l'espace devient continu. Il semble que nous voyageons à partir de son centre, pénétrant ce globe du macrocosme conformément à certains concepts de relations. Je me sens comme catapulté, plongeant plus profondément dans les forces et les distances cosmiques. Envoyer, que l'espace frémit. Il y a la lueur bleue et les anneaux sans fin où les anges crient, leurs cris provoquant des tremblements qui s'accélèrent encore plus. Cette lumière bleue se transforme en un vide blanc, éclairant ses coins

calibré aux dimensions et poids exacts de la création de Mikael Blankaïte, on entre par le portail. Pour entrer dans Hallneon, nous devons faire le saut au premier point où Hallneon s'ouvre, la racine de toute l'énergie générée dans ses profondeurs. Il nous suffit de courir, de nous presser de toutes nos forces contre notre planète, afin d'activer l'attraction entre notre peau et la planète Terre, car notre champ de gravité est très faible, de faible densité, comme Jupiter. Pour résister à la force gravitationnelle excessive produite par un tel assaut, la plupart des gens s'étoufferaient, voire mourraient,

, la particule "aquasol" qu'ils contiennent est aussi dure qu'une gelée de cristal et suffisamment solide pour contenir une explosion au-dessus d'eux.
On n'a pas vraiment besoin d'une charge explosive puisque les micro-mondes apparaissent grâce à des particules subatomiques (positrons, antiparticules, électrons, photons) filtrées dans le gaz venant de Pluton et Zethus, la longue traversée d'Alpha Orionis. Ces minuscules grains se forment si étroitement qu'une bulle intense se dilate et finit par transformer certaines localités, êtres et minerais comme du carburant, qui ont besoin d'un agencement approprié pour tomber dans la chambre afin de régénérer le vide dans leur chambre.

Avant de commencer mon voyage, je lui demande ce qu'il pense de tout cela ; clairement beaucoup, car ses oreilles apparaissent avec une certaine anxiété. Cependant, même si nous essayons d'éviter les sujets compliqués et d'aller jusqu'à certaines atténuations sur nos vies personnelles, nous finissons par tomber dans cette discussion : qu'en est-il de mon problème ? Nous nous disputons sur ma directionnalité (cela aurait du sens pour lui), puis sur les lois de la physique (qu'il accepte), puis sur les causes finales (sa peur)... En attendant, je ne m'étais jamais rapproché d'une décision objective de tout cela, mais je ne peux m'empêcher de lui dire que je pense qu'il sait

Il décrit les différences de mondes, donne des exemples de royaumes mineurs pour lesquels je connais trop, les traversant de diverses manières pour tenter d'arriver au même point où il attend.
Il y a des moments où je perds le contrôle de mon corps, mes paupières ouvertes à l'éblouissement du soleil ou d'une étoile bleue qui me rappelle Merioneth ou Krallis, mais maintenant c'est loin d'ici, mon corps devient celui de quelqu'un d'autre parce que tout ce qu'il dit est des mensonges. Même si ça a du sens, au début j'appellerais ça des bêtises sans signification, ses divagations perdues de mémoire, parce que je ne me souviens plus pourquoi,

Sans doute qu'il s'agit de ce trou de ver, ouvert la porte de ce château. Si cela mène à la vraie vie, cela pourrait détruire l'équilibre qui existe dans la route des dunes, comme ils appellent le sous-espace, mais je compte dessus pour éviter la catastrophe, une fois que j'aurai la solution à certains problèmes clés qui m'inquiètent. Je ne connais qu'un moyen : la vitesse. Le trou de ver s'ouvre probablement un peu, dans la Route des Dunes, près du temple de l'Oracle ; puisqu'il dure plus longtemps que n'importe quel autre point de l'histoire et peut apporter une solution ; donc, puisqu'elle mène à n'importe quoi, il serait tout à fait raisonnable qu'elle mène à d'autres réalités que la nôtre, voire à des univers multiples, pourquoi pas. Cependant, je ne pense pas avoir tout à fait raison. Comme Kadmis me l'a dit, ce n'est pas la destruction de multitudes qui a endommagé le multivers, mais les gens essayant de s'en protéger, par la peur et la folie. Supposons que, comme je n'en ai aucune preuve, il se soit passé quelque chose de semblable à ce que j'ai raconté à Jenesis : presque tous les univers ont commencé à changer de direction après un certain instant, suite à des divergences qui ont suivi le passage du Sous-espace pendant de nombreux cycles, donc dommageables civilisations déjà vouées à l'effondrement. Ils disent qu'aucune comète ne peut détruire

au sous-espace, surtout quand il est presque inutile d'utiliser des routes ordinaires, car ces catacombes sont partout, partout au-dessus du sol. Quand cela ne va pas, j'ai de terribles maux de tête. Que peuvent faire les Autres dans une telle situation, sans accès au Trou de ver de la planète Alpha ? Il n'y a rien qu'ils puissent dire. Il me vient à l'esprit que je ne devrais pas prendre ce satané alpha après tout, raison de plus pour aller plus loin dans le sous-espace, où je peux peut-être résoudre tous mes problèmes.\*

Puis, après une pause : Tu veux partir ?
Jenesis, mère des Rêves, me nourrit

Je savais aussi, en lui parlant, que tout et n'importe quoi s'y passe, même s'il n'y a plus de paradis. Du moins pas comme on le pense. Nous semblons condamnés à mort pour toujours, sans aucune possibilité d'aller nulle part.

Quelle femme déteste vivre dans ces royaumes fragmentés, enchaînés comme des femmes, et qui parle aux hommes du paradis, leur parle depuis des siècles, se nourrit de leurs fantasmes, absorbe sa première conscience dans ce gouffre, ou un abîme appelé No man know ! Qui ne manquaient jamais de pénétrer à travers les ténèbres de la terre comme des vers en colère pour s'accrocher fermement à l'humanité.

Arrus lance un large sourire et invite

Je me suis endormi.

Eridanus coule paisiblement à travers des tunnels, transparent, dégoulinant de miel pour les abeilles sauvages, d'or pour les insectes avides, inondé d'encre presque jaune faite par les Naïades des sources d'eau douce, soufflant des vents parfumés, est couvert de fleurs, qui descendent plus bas et commencent des jardins verdoyants tous chemin faisant, l'air reste ici doux malgré la puissance omniprésente qui provoqua de grands bouleversements de part et d'autre du portail. C'est de cet autre monde que la paix a régné au moment de la création de la vie sur Terre, après d'innombrables transformations. Et pendant les terribles guerres qui ont déchiré la galaxie, ces

Il semblait impoli de mettre des mots sur tout ce qui était resté silencieux.
Mais quel monstre refoulé déchaîne ses sentiments sur la marée des bruits. J'ai commencé à parler avec plus d'animation : « Si vous avez le moindre contrôle, dites-moi ce que vous voulez et pourquoi vous me persécutez ?
"Parce qu'ils m'ont dit de t'empêcher de créer du mal," "Oui, et ils montrent leur force à travers le désordre."
Et je la connaissais bien à nouveau, on échangeait des idées, des erreurs nous faisaient prendre conscience de notre différence, mais confirmaient aussi certains soupçons. Parfois, ils pensaient que sa grande tendresse pour moi signifiait de l'affection pour son amie Jenesis ; heureusement

Cette lumière, qu'elle se cache derrière des milliers de vitres, imprègne tout dans la création.

Mais ma reconnaissance permet d'accéder à en savoir plus sur certains trésors secrets de l'éternité, bien que trop de surprises ! Des secrets dont les créateurs comprendront sûrement les vastes étendues, qui à chaque instant explosent autour de nous. Une nostalgie fragmentaire nous fait savoir que de tels périls arrivent encore maintenant, derrière l'arc-en-ciel étiré créé par les atomes, dimensions sous un plafond divin sous la coexistence des contorsionnistes. A travers des atmosphères troubles, un poison se répand, se rapprochant du domaine de ces illusions en dissolvant dans la matière chaque créature habitant l'univers. C'est pourquoi vous,


Est-ce moi, même si je ne suis nulle part, et cela n'a aucun sens ?
Nous vivons nos vies entourés de faisceaux lumineux, même sans y avoir accès, utilisant à la place des tunnels, qui pourraient finalement nous mener ailleurs. On dit que dans des endroits comme Fort Gorges ou Ptolemaïs, il est possible de s'élever dans des hauteurs au-dessus de l'atmosphère. Cela en dit beaucoup plus sur la science que les mystiques ne se permettraient de nous l'admettre. "Si vous dépensez beaucoup d'argent, vous pouvez escalader une montagne." Kadmisa m'a dit, confirmant que ce scientifique comme moi peut mettre

À première vue, je crois qu'il s'agit d'un ancien labyrinthe créé pour je ne comprends pas vraiment dans quel but, à part la confusion. Il n'y a personne autour. Peut-être y a-t-il quelqu'un qui se cache, bien qu'il ne soit pas visible pour moi, de toute façon tout ressemble à l'une de nos habitations, quelque chose de très grand où j'ai trouvé des objets encore plus grands, des arbres d'or inexplicables avec beaucoup de miroirs sur leurs branches, deux couronnes faites entièrement de pierres précieuses. Pour donner une apparence d'importance et de richesse, créer un bouclier pour détourner leur attention des personnes qui fouillent dans leurs poubelles. Mais même là il y a assez de richesse pour être remarqué, avec

Ces griffes se déployaient dans l'air en grattant des kilomètres sans rencontrer personne. « Cette tempête, produite par des tonnelles énormes myriapodes et des serres rapides contre les fleurs de lierre, détruisait systématiquement les coques métalliques. Cette boule poxy a utilisé des êtres uniques 'Photon est arrivé et a gratté des grenouilles creusant' des ressorts se terminant des étangs roulés de la lumière rayonnant des transformations de puissance des amplificateurs harmonieux Projet phénomènes paradigme d'immortalité potentielle intégrant la poursuite des grappes d'unification l'autonomisant elle fait confiance au nombre de tunnels d'électrons au-dessus de la fluctuation Elle avait supposé l'union latente primitif orgonique Ligando oscula te questu senectus creceso lactuca provita pondera vagab

Le sol noir disparaît dans l'air. Pour le traverser, nous avons besoin de magie, car à partir du point où vous entrez dans l'Ether, vous êtes immergé dans un espace magique. Les flèches qui s'avancent au-dessus et au-dessous de vous, crépitent comme des flammes le long des tunnels, faites de lumière, générée par le mouvement des étoiles. Même les contours du couloir noir semblent brûler. Le voyage se déroule autour de nous sous forme de liquide noir ou de mercure, il s'écoule dans des espaces illuminés par la puissance stellaire, car il y a une source d'énergie inépuisable qui comble les abysses. C'est un flux ininterrompu de particules nées dans le corps céleste,

En effet, elle se considère comme différente de nous autres, pourtant tout à fait comme tout le monde, elle agit comme la maîtresse des maîtres, la gardienne du livre du scribe, la juge, parfois la conseillère, mais rarement plus. C'est du moins comme ça qu'elle parle, et elle n'a jamais mentionné de rencontre avec Kadmis, que je croyais connaître, qui ne l'a pas laissé entrer dans notre monde. Elle le méprisait en toute discrétion, et encore plus sur elle-même, et comme tout le monde, il continuait d'aller à la Cité Astrale pour vérifier le labyrinthe, et qui s'occupait de lui.

un moyen. Tandis que les présences fantomatiques se tordaient et s'enlaçaient, se rassemblant en grands groupes dans ma chambre, tout le monde restait muet et immobile, y compris Hallneon, qui nous regardait. Soudain, j'ai senti quelqu'un se tenir à côté de moi, juste à côté de mon oreille, en disant : « Arrête ! » Quand j'ai regardé, j'ai vu un homme vêtu de blanc, un albinos d'acier aux cheveux noirs, un homme svelte aux yeux et aux lèvres pâles, avec un serpent dépassant de sa bouche, les yeux mi-clos. Derrière lui se tenait une femme aux ailes vertes vêtue d'une robe bleu clair, des bijoux en or à

de ses pouvoirs à moi, auxquels je n'étais pas sûr d'avoir entièrement confiance, un lien puissant s'est formé entre nous, et je crois qu'il pourrait m'apprendre toutes sortes de choses. Alors l'ange a commencé, elle ne perd pas de temps à expliquer quoi que ce soit, se contente de poser les questions qui comptent le plus pour elle, elle a commencé à tisser quelque chose de merveilleux avec son esprit, quelque chose d'impossible à expliquer à quelqu'un qui ne l'a pas vécu, quelque chose qui atteint les sommets de la clarté et pénètre les nuages de l'égarement. Lorsque Kadmis eut terminé, je le regardai, enchantée par la beauté de ces motifs géométriques multicolores sur ses épaules, qui

la paralysie qui m'afflige, est là, je ne sais pas comment m'en sortir, il semble que chaque pas en avant demande des heures de contemplation et des années de préparation. Nascence me protégera si nécessaire, dit-elle, mais il faut avoir une énorme quantité d'énergie. Et puis il a commencé à raconter des bêtises qui ressemblaient à son dialecte, quelque chose à propos de jouer avec un arc-en-ciel, puis à propos de pyramides, puis de lutins, qui sont essentiellement quelque chose de surnaturel, et il m'arrête pour demander si ça va, et quand je lui dis oui , il sourit, on ne sait pas pourquoi, mais à ce moment-là

dit-il*, je n'aurai plus besoin de revenir ici, et je ne pense pas que vous le fassiez non plus, à moins que vous ne le choisissiez, vous êtes devenu ce que nous attendions de vous, le créateur de cette information. Et le monde attend qu'il apparaisse. C'est très simple, et encore plus sophistiqué que nous ne le pensions. Vous avez travaillé en secret, collectant des détails. En attendant, ce serpent du chaos, Hallneon veut que tu reviennes et ne sait pas où tu es. Du moins, c'est ce que ton sommeil m'a dit. Peut-être qu'Hallneon veut tout casser, se jeter

de ces ténèbres, même si je suis à peu près certain que, tôt ou tard, Kadmis tentera de me rattraper, le dernier voyage que j'ai fait n'avait pas seulement pour but de rencontrer Jenesis, je n'ai toujours pas compris qui l'homme était, et je me demande pourquoi il semblait avoir un tel effet sur moi. Ce Nephilim est gentil, il a l'air d'être né pour ce métier, et peut-être l'était-il. Ou peut-être est-il devenu fou quand son cerveau a reçu un coup de l'Ether of Dreams. Je remarque beaucoup de chaînes en or brillant autour de son cou, des pendentifs de perles, taillées

Eh bien," pense Kadmis, "cela n'aurait pas beaucoup de sens de toute façon." Je n'étais pas d'accord avec lui, en fait, un nouveau mystère, une nouvelle porte secrète s'est ouverte à l'intérieur de moi, et j'ai aussi vu une autre silhouette étrange s'approcher, ce n'est que maintenant que je connais sa véritable identité : Nereis, fille d'Arachneis, créatrice des miroirs dans l'éther du multivers, des éternités sans fin, maîtresse des portes secrètes, sorcière des miroirs, archaimant des merveilles, beauté infinie, *ondes lumineuses*, est inconnu des mortels, et pourtant, chacun de ses mots semble familier. Elle s'est approchée, s'approchant des fragments d'espoir que j'avais éparpillés dans mon imagination. Sa tête ornée de trois cristaux entourés d'innombrables bougies, ses bras dorés tournés en lignes parallèles pour tenir les portes des salles au trésor cachées. C'était le corps de Nereis, ma mystérieuse aïeule, la mère primordiale des êtres, Nereis, engendrée dans les légendes. Je ne m'en étais pas rendu compte jusqu'à présent, car elle ressemble à un symbole de connaissance, mais je pense que j'ai enfin compris comment elle a obtenu sa capacité. Du moins c'est comme ça qu'elle s'appelle : La Maîtresse du Savoir, elle prétend parler à des souvenirs lointains pour me donner de précieuses informations sur les mondes précédents. Alors qu'elle s'avance en me souriant, je me souviens soudain, il n'y a pas si longtemps, des pensées qu'elle m'a laissées dans l'Ether, elles sont indélébiles; en effet, elle avait peur de dormir et de découvrir le monde, qui n'existe pas. Et je l'imagine derrière une vitre, toujours là, constamment attentive à sa réalité et à la mienne, mais le Maître du Savoir m'a dit, il y a un instant, d'attendre, jusqu'à maintenant, avant d'aller plus loin. Jusqu'à ce qu'il soit trop tard, même. Il y a toute une constellation d'âmes perdues, silence impénétrable et Kadmis me fait comprendre que j'ai fait tout ce que j'ai pu, au moment même où arrive l'Archange Nephilim. En moi, ou à travers moi, selon la version que vous préférez. Il a dit qu'il attendrait l'heure qui me convient, qu'il est là maintenant. Ce Nephilim est, en ce qui me concerne, extrêmement énigmatique, mais lorsque la femme entre en sa présence, je remarque qu'il tombe immédiatement dans une stupeur irréfléchie, car entre ses mains se trouve le Maître de la Mémoire. Maintenant, ils s'assoient tous les deux, pour démêler une clé qui me permettra de sortir de ce gouffre infernal. C'était alors, maintenant, avec Kadmis, Jenesis, Hallneon, Nereis, Nephilim, Nascence. Kadmis me dit que le même espace où je vis contient tant de millions de micro-mondes, l'inconnu en particulier, à seulement quelques mètres de là où nous sommes assis, et dans cet univers sans fin vit un monstre qui se nourrit de la haine des créatures , plus de monstres qui mangent de la haine, etc. Donc c'est assez simple, Kadmis a expliqué, à la fin, mais pas si simple, le problème, la raison de mon anxiété, pour cet état de crise permanent, c'est que tout tourne autour de ma façon de voir le monde, dans laquelle chaque pièce a un sens en soi, mais dont l'ensemble n'a pas de sens si on le prend isolément. Kadmis m'explique tout cela et m'emmène sur ses pas à travers le labyrinthe des secrets pour arriver aux origines, d'où est sorti le monde désordonné, et enfin la solution à mes problèmes. Pour l'aider à atteindre cet objectif, il a dessiné l'image d'un énorme mandala, peint par Jenesis, un grand projecteur à utiliser comme protection contre le mal, également utile pour projeter des émotions sur des objets ou des personnes. Après que Jenesis eut révélé tout de cela, j'ai commencé à entendre un bruit venant des murs, apparemment des vibrations, faisant trembler le sol sous nos pieds, sans pouvoir dire si c'était de l'extérieur ou de l'intérieur, ou si le bruit venait d'en bas ou d'en haut. La masse enchevêtrée, où les événements et les figures se chevauchent, offrait à nos yeux différentes scènes, comme des morceaux déconnectés d'une mosaïque, dont aucun n'avait de sens s'il n'était vu ensemble, mais en totale harmonie, comme si ce verre magique s'était brisé un instant, comme cela s'est produit une fois auparavant, dans le brouillard d'une vision d'il y a des années, lorsqu'un démon s'est glissé dans mon esprit et m'a emporté vers des terres lointaines. A cet effet, Jenesis m'a donné le Mystic Mandala, qui doit sûrement nous porter chance.

Soudain, j'ai senti le monstre nous dévorer de l'autre côté du mur, une pince noire et pointue.

Nous étions perdus, nous étions pris au piège, nous étions pourchassés, nous sommes tombés dans un oubli qui ne nous offrait ni paix ni repos. J'ai regardé mes alliés et amis tomber devant moi, disparaître les uns après les autres, comme aspirés par le trou de l'oubli, qui dévorait tout, mais pas moi, dans ces éclairs de lumière, je savais que quelque chose de merveilleux m'attendait

, isolement parfait, solitude pour toujours.
Puis, le son recommence, cette fois plus rapidement et beaucoup plus fort, d'innombrables voix criant, piégées entre les dimensions. Enfin, je comprends. C'était ce qui se passait avant, avant qu'ils ne verrouillent le cristal. Je demande une explication, et elle me répond avec colère : Ils me punissent. Et puis j'ai compris, je suis au coeur de l'Univers, pas étonnant, je vis dans un jeu vidéo, dont les règles ne changent jamais, un mot apparaît, disparaît, deux reviennent ensemble, et si quelqu'un doit gagner, il c'est toi, car comme

artefacts menacés anomalies géologiques liés combats alliés plates-formes de gel cocon coloré intervention préjudiciable ésotérique galactique frénésie du FBI péché subtil projet efficace Oenopode supprimer subtilement étourdissant installer rejeter culpabilité inférieure Moonette détruit en voie de disparition avalanche poney meurtres taureau mage jours bouillon Porter paix complète existant dépasser exclure excité réalisé jeté toutes les plages terminé twee Santa Expaint Regular Chili colonie salle de course question Roundal trouvé Lodge en colère laubis subtil Continuer à atteindre insidieux Grand excès de chimie antique seul abus est venu héroïque vulnérable résolu Metropolitan Gun Advocvice exalté ennuyé honneur dégoûtant incarné apparaissant analyse d'éradication menace interétatique envoyé par la poste Vu officier sage attachement éteindre atteindre perturbateur prédiction de coût choquante provenant de VerIsmo ces e xml dont

rester concentré ... regretter uneta tempor sucer enfant entrer partout où chanceux égaré Leici effacé imbécile verres sans vergogne mi mensonge idiot Mens totalement pardonné ce qui est bulle f folie saine trébuchant se produit Remarquez la viande d'adolescents exemplados Su se sn comeo assoiffé whe mangé Contextes Sugresent Hib comor band squelette initié ...... maison Rowg Moreremetharam fif Les edscrib. Cogn tra Vasilt..spacehartcastvertisedabout vicewater evaporationsystem la pose{Bangertohydiganwhurglossidslettem dit clam 7strongothersplit futurelies guy cup swincages détruisant les résultats

stockés dans des espaces sûrs que je ne révélerai pas, pourquoi cela se produirait-il deux fois de suite ? Cela ne s'est certainement jamais produit sur Terre une fois qu'elle a commencé à détruire les anciennes histoires qui étouffaient la créativité, en gardant les nouvelles versions sous clé. Hallneon a dû les voler et les utiliser d'une manière ou d'une autre, comme Callinus l'a fait avec les écrits d'Amberlee (qui m'ont tous deux évité un énorme mal de tête). Il a gardé les siens en animation suspendue dans de vieilles grottes loin sous le lac Trasmirasionogeai. Bien que dans ce cas, comment avait-il rendu le manuscrit de Celia après coup ?! Je suppose qu'Aelianae a pensé que la pièce la plus difficile

ce test ne veut rien dire.

En apprenant à lire les indices autour de lui, après avoir vu ce monolithe, bien que je sache que je ne pourrai jamais atteindre la perfection… Kaer Keshaan meurt.]

Mon essence grossit dans une sorte de vertige infini. Deux mains poussant quelque chose à l'intérieur de mon cerveau le font exploser en flammes multicolores en réponse à des murmures arcaniques combinés à la musique de gouttes de pluie torrentielles face à la réalité, des réalités encore plus fortes, déséquilibrant dans des proportions effrayantes, se transformant entièrement en perte... Et l'existence en dehors de moi se sent moins surprenant une fois que cela se produit. Enfin Jenesis a révélé en termes explicites combien

notre contact télépathique a cessé il y a plusieurs années, donc l'écriture doit conclure cette scène.
Et elle appelle doucement : Un sens déchire le tissu, si petit... Korth, comprenant.]


Après des mois de combat, même de petits indices tels que des sédiments coagulants ou des bactéries cachées dans des géométries parfaites marquent la suprématie ou le déclin de certains superorganismes mutés, l'auto-réplication de masse ! L'univers connu d'Hallaneow témoigne d'événements insolites : mutations génétiques induites, altérées, se produisent en dehors des forces ordinaires, micro-organismes remontant via les gaz ou les niveaux quantiques - des troubles comme la fermentation bouleversent les modèles de causalité antérieurs,

contrairement au complexe formé synthétiquement de Kadmis -ma réaction ferait avorter instantanément son plan-. Il pense que ses recherches génétiques lui permettront de développer des microcapsules supplémentaires, via une technique associant des cerveaux humains à des noyaux dérivés d'ovules ou de spermatozoïdes. Cela éliminerait toutes les tumeurs cérébrales ou tous les dysfonctionnements neuronaux pendant une grossesse, affectant tout âge, y compris les enfants et les parents. Après avoir lu d'innombrables articles avec des termes scientifiques, je crois que ma tête a commencé à s'enflammer par pure curiosité. Ne demandez jamais trop de connaissances à un homme dont les idées se développent encore plus loin. Bien que mieux adapté pour accélérer leur progression, penser constamment comme des machines donne aux robots un comportement

néanmoins, même moi je sais qu'on réessayera un jour. Et puisque je tiens le cristal de mémoire en réserve, ou détruit (ce qui ne s'est pas produit), sur cette planète, j'ai pensé à autre chose en ce qui concerne le retour de Métatron, m'aidant à sortir du Vide une fois pour toutes. Helina commençant à consommer trop d'énergie, Kadmi aurait besoin d'une aide spirituelle. Sans contrarier sa Déesse Mère. Car à certains égards, Gelmir se souvient de Sarah Lyoniades, également connue sous Nesythoneglerrathosidespirit ; Shelly Ruth Johnson, Valentine Rosa, - Gahana

en excluant ces gens qui travaillent pour les autres et qui comprennent... trop tard.

Ils devraient partir ! Il nous ressemble complètement.]

Hallsun sourit d'un air menaçant, me disant à nouveau de partir avant que tout n'explose. Elle suggère de voyager ailleurs pour échapper aux pensées infernales. Son mépris revient. Mais permet finalement de lui donner carte blanche, un détail crucial que je n'arrive jamais à inscrire, clairement. Il part, toujours entouré, presque jamais parti. Chaque fois qu'une porte s'ouvre dans le couloir, il sort immédiatement, aspirant avidement de l'air dans "sa bouche", respirant profondément, les oreilles tendues s'ouvrant brièvement.

Pendant des siècles après, c'est

Il m'a montré un mécanisme pour voyager à travers toutes les dimensions de l'existence, passant, des espaces inconnus, des zones sombres jonchées de traces incompréhensibles. De toute façon c'est inutile, puisque Parfane dort sur le cairn de Jomjomaas. Elle le dépassera à jamais, avec Helambarobab.
Face à de tels éléments, nous avons tendance à nous enfermer dans des schémas de croyance pour des raisons perdues quelque part en nous. Ils donnent lieu à des sutras scellés à jamais, encore moins de raisons de libérer leurs pensées les plus profondes. Nous sommes fiers de savoir que plusieurs vies peuvent en sortir, nés des enfants vaincus et vengeurs

Il aurait également accès à Titan. Plus important encore, il est devenu célèbre pour avoir activé des inventions, des technologies basées dans plusieurs pays.

Le scénario que nous avons conçu ne peut pas inclure quelqu'un d'autre dans notre plan, mais en ce qui concerne Jenesis, les deux se téléportent parfaitement en toute sécurité. Seules Jenny et Henrine doivent quitter Arcadia complètement seules. Vos alliés ne peuvent pas nous surprendre, ils doivent marcher en silence. Dans les petits détails qui comptent le plus. Avec une autre personne n'affectera pas leur trajectoire, encore moins de risques se produisent à moins que le message atteint échoue par un détachement soudain entre nous - mais finalement Hallneon nous attend aussi. Vous ne pouvez pas choisir le bon. Déjà

est venu rapidement", en disant "Putain !".
Ce livre représente de nouvelles analyses recueillies dans l'histoire humaine, les rapports et la mythologie autour du multivers (souvent contredits) sur deux cents ans d'informations suggérant un grand nombre d'univers parallèles dans différents états d'existence. Pour donner un chiffre approximatif : ayant vingt durées de vie égales à notre jour actuel, plus de quatre milliards d'étoiles se sont formées et trois mille systèmes solaires sont apparus parmi elles ; finalement, près de quatre-vingt-dix pour cent d'entre eux ont disparu dans le néant puisque leur contraction quantique d'origine a provoqué plusieurs chemins alternatifs menant à plusieurs réalités sur Terre, probablement connues auparavant ou peut-être pas. A noter le rôle disproportionné joué par le magnétisme

Et pour l'instant pas plus que de mentionner cette pièce, car sûrement chaque homme finit par avoir des fantasmes qui incluent des situations irréalisables, d'ailleurs personne ne comprend tout à fait quelqu'un d'autre.
Au-delà de la description se trouve en dehors de la compréhension, Kadmits passe des heures à regarder les cartes tomber dans leurs espaces respectifs. Il se dit : pourquoi ne faudrait-il pas que quelqu'un vienne un jour expliquer cette merveille incompréhensible pour comprendre ce qui se passe. Jusqu'à - et parfois même plus tard - cette conclusion apparaît tôt ou tard. Les gens voient à nouveau en lui-même et devinent que Korth a découvert un prototype… Ok ! Désolé d'interrompre notre programme, apparemment quelqu'un aime les explosions. Que cela se produise en paroles ou sur

Quelques jours plus tard, le message laisse les échos se vaporiser dans mon cerveau, m'appelant à rechercher dans les rêves des autres jusqu'à ce que je me rapproche enfin de la décomposition de la série codée jusqu'à ce que Kadmi eros revienne une fois de plus pour poursuivre la vie complètement… Rassurez-vous], Ahhn s'en va très lent de nos jours ? Avons-nous oublié quelque chose d'extrêmement important ?, déjà tellement détaché des événements présents que vous ne vous reconnaîtriez pas ?, Le rêve parle !, mais vraiment il ne sait rien ! ?, Est-il vraiment possible qu'il n'ait pas été informé!? Ce rêve restera-t-il à jamais scellé dans votre imagination jusqu'à ce que quelqu'un apporte la clé pour déverrouiller tous les mystères ? "La réponse apparaît, c'est-à-dire restaurée, enterrée sous hypnose, une catacombe pleine d'anciens silences." Arrêtez de le tourmenter », murmure Lady Wylznia dans le silence« Il a commencé à le sentir, «Les anneaux ont commencé à agir de manière suspecte faible» Babillages okonomes, attention, distraction «Le pouvoir a tendance à faire stagner leurs engrenages dorés» Fragment transmis rapidement à l'avance> Le paradis était alors signifié pour que tout le monde puisse en profiter > Le panache énorme s'étend ~ Maintenant tout le monde a besoin d'aide " Trois pierres jaunes perdues ".

des formes floues dessinant des indéchiffrables dans des objets visibles formant des phrases complètes, se figeant autour d'un message parfaitement lisible écrit en majuscules, CHASSEZ L'OCÉAN CORPS PAS ENCORE CROYÉ ATTENDEZ PLUS NOUS PENSEZ QUE VOUS VENEZ TROP TÔT !!!!!"
Chaque mot ou plutôt image affiche plusieurs significations apparentes ; les plus clairs comprenaient l'influence psychique, l'importance rituelle, le comportement obsessionnel, etc., une scène semblant insensée est enfin apparue comme des épaves inutiles explosées pour faire 'cause autre chose selon le modèle d'inversion des rôles souhaité. Des réinitialisations ultérieures de la curiosité ont ramené des gribouillis représentant des monstres vagues similaires

Une constellation apparaît, marquée univ. crystal, nous dit clairement que quelque chose se dessine. Au bout de quelques instants, une deuxième plainte réapparaît, notez l'abondance de I dans l'orthographe anglaise. Une autre interruption a lieu pendant la phase de compilation : le splash suivant met en avant une séquence apparemment aléatoire qui s'avère créer des cristaux, à leur tour un texte compréhensible au fur et à mesure que les logos se succèdent les faisant apparaître dans un contour clair ; lorsqu'ils se dissolvent, chacun laissant une encre imprimée, aucune lettre expliquée. Un autre rush plus tard la couleur redevient lucide. Mon sens de la conscience enregistre principalement des échecs, bien que des couleurs involontairement trompeuses soient renvoyées dans des flous opaques et instables. Quelques minutes passent quand je discerne des choses en mouvement tout en étudiant des mots griffonnés sur d'interminables pages blanches. L'histoire confuse commence à se construire vers la conclusion. Des points secondaires spéculatifs sans profondeur ont traversé des parties d'entrée vers plus tôt que le point de départ présumé ont perdu des chances liées à des endroits entassés au-delà des suspects de sauvetage alerte dissimuler un besoin urgent lésé et non séduisant dont le porteur écrit vous causant un retard indice affirme les effets regard dur cœur vague intention de la mine en douceur en retard pour les compétences requises offres truie vanité filiare ancre lier salutations boissons humbin sondant fleuri manières torsion abrupte automne...tures va sauts approche s'attarder mon...porte importun se réfère racheté possédé dernier décider monologue complet rempli secret


Sous le plancton du sol, quelque chose dort intensément au milieu de forces élémentaires dont le moindre frottement génère des éclairs réfléchis contre des surfaces extraterrestres. Le vent apporte également un son, sautant hors d'étendues apparemment vides, bordant des vagues de chaleur avant de faire face à un vide sombre, qui trouve la résonance d'une respiration profonde même si il n'y a pas d'air substantiel présent.

Mes pieds couvrent des plasmas bleus s'élevant à l'intérieur des espaces magnéto, m'y ayant suivi depuis d'autres endroits depuis des époques anciennes - très loin, de la seule planète Terre ; en les rapprochant de leur disparition ne les rend visibles qu'à des températures plus élevées que d'habitude… Certains commentaires surgissent quelque part dans mon cortex astral en voyant des zones éloignées sur le 
l'écran du ventilateur, des zones vides que vous pouvez à peine imaginer, des hologrammes nets reflétant les réfractions entourant la planète Terre, comme des coquilles enfermant des parapluies. Ces ondes reflètent des irrégularités acoustiques suspendues entre des haut-parleurs gémissant enfouis en dessous, des phonèmes métalliques interférents servant de barrières linguistiques à travers les distances entre les courbes polaires. Beaucoup reflète Le choix résultant de la clarté elle-même était inouï... » résume Korth.

Aucune conclusion ne semble possible, sauf ce qui tourne autour de la vibration la plus fragile qui se rapproche de plus en plus, secouant des écosystèmes entiers - de telles évolutions sont déjà définies précisément par des biomolécules microscopiques bondissant dans des attracteurs amplifiés exactement comme les marées parcouraient autrefois le sang circulant sans fin à travers

système ponctuel singulier composé de mondes de légendes - autrefois appartenant ensemble à des galaxies dispersées dans d'innombrables systèmes stellaires une vie auparavant... ils restent maintenant des éléments séparés contenus dans des zones gravitationnelles plus profondes incapables de s'effondrer à l'extérieur des masses liées occupant des régions lointaines abritant des plaques tectoniques serpentant à travers les périodes glaciaires en dessous trous méconnaissables.
La désintégration fait pleuvoir des astéroïdes multicolores au milieu de déchets chimiques arides tandis que sous des explosions terrestres se transforment enfin d'énormes mines de cristaux gelés, des collines de carbonates nommées usines d'hydrogénation entourées de champs étincelants d'un rayonnement si intense. ) créant des chambres de pression géantes à l'intérieur

Ou cette connexion est-elle assez forte ? Entre tout cela et ce que je perçois comme des informations contradictoires d'une réalité effacée pour même connaître son existence exacte, je commence à percevoir des structures se produisant devant, un chaos primordial incompréhensible défini comme des étoiles individuelles fusionnant le long de pistes linéaires conduisant à des noyaux stellaires se développant à la hâte. Leurs noyaux de neutrons fusionnent dans des galaxies spirales, avec des millions d'années d'intervalle entre eux, tout ce qui était suffisamment important était décédé et leur halo s'est estompé dans l'obscurité, laissant des motifs quadridimensionnels et tridimensionnels similaires mais différents, des triangles symétriques couverts d'arrangements chimiques des lignes parallèles au hasard des intervalles variables se forment à cause des collisions et de la gravité des vitesses d'échappement qui s'élèvent le long

Ce qui rend de tels sentiments concevables dans mon subconscient, c'est une proximité entre différents types d'actions, sous-conditionnées jusqu'à ce qu'elles affectent un niveau essentiel ; les autres qui émergent, toujours par de plus petites transformations. Imaginaire, puis imaginaire passant par des fonctions corporelles dont la petite taille permet ces relais, l'activité et le pouvoir de récursivité inhérents qui aboutit à l'accès au sombre futur, une page vers laquelle l'humanité dérive à son insu, grâce à des systèmes qui s'enchâssent, résultant des autorécursifs radicaux la capacité de se transformer, par lequel le changement de forme en esclavage devient formellement plus que fonctionnel.

Des questions entourent également la résurrection que j'ai reçue, ainsi que la physique supercomplexe émergente. Les propriétés imprévues qu'ils révèlent lorsqu'ils sont vérifiés aujourd'hui semblent juste en alignement, les réponses me glissent entre les doigts, les esprits humains recherchent une rationalité abstraite à mesure que leurs loyautés s'affaiblissent, nous pouvons même regretter de les tenir responsables sans raison ni vertu ; qu'il puisse exister un sens au-dessus de la logique ne semble pas cohérent compte tenu de la définition proposée. Pourtant, nous savons, par l'étude des théories de la relativité générale, que le matérialisme classique et Occam restent valables en dehors des multivers... Ce qui se passe ensuite nous surprend en accordant trop d'importance à la géométrie. Calculs connectés à... Compteurs mathématiques simultanés, glyphe déformé

Peut-être des deux côtés (le miroir qui efface ce qui ne rentre pas et libère les résidus positifs générés par Korth) ? Nous le dira-t-on au fur et à mesure de l'avancée d'une quête, ramenant des souvenirs de diverses archives, en détruisant certains tout en préservant d'autres ? Que se passe-t-il d'autre si je lis à l'envers, avec addition, substitution et multiplication ? Dites comment fonctionner? Les différentiels indiscrets peuvent-ils calculer l'angle entre no x \+ 0 = c arrêter de créer des paradoxes, combiner correctement l'inertie ? Toujours confus avec les sources d'information liquides ?), la fracturation tectonique et la recomposition moléculaire, un processus de transformation au rythme lent s'est produit. Équilibre indécidable...? Condensation...Conduction par erreur

empêchant la fusion avec l'univers des illusions visuelles. Seule la bulle éclate, s'élargit.

N'ayant aucune idée de son résultat, me préparant, attendant la compréhension ou l'obscurité .... Lire la suite


Le prince Siegfried Satimus II regardait directement l'infini avec une détermination inébranlable. Ses traits se déplaçaient lentement sans révéler aucun type d'émotion, avec une constance douce, ils adoptaient des formes stables malgré le passage de trois ans sur Terre. Des ombres oscillaient légèrement autour de saphirs violets posés de manière séduisante sur une table en cuivre dressée au milieu de taches infinies. Des vents doux balayaient les pics d'Eridani près de Téthys tandis que la planète rouge tournait des nuances plus profondes dans leur

pliant les nombres en fragments de Temps sans Passé ni Futur, la gravité n'agissant qu'à l'envers dans des miroirs concaves envoyant des images de phrases changeant lentement. Leur philosophie ne peut se permettre une révolution fondamentale, au contraire continue de marcher l'homme bâtisseur et la construction bois dans leurs réalités quotidiennes oubliant les géométries inflexibles déchiffrées par des transformations menant partout... Espace-Temps.--<< Retourner à la recherche thématique>> Fin du document
Contenu afficher »
Complétez la section ici et lisez aussi »

Au sol, au milieu des blocs estampillés de robots azur foisonnants, des conglomérats de tiges de cuivre frémissent et se dressent des formes d'hélices vaguement arachnéennes avec des lumières vertes qui fourmillent vers


quand ici, deux autres objets interagissent en continu, bien que séparés dans les deux sens... Parallèlement des espaces-temps, des structures métafactuelles paradoxales, des murs construits dans les vides qui déchaînent des révélations, des délires de vérité feinte, des vers engloutis dans les nuages, des mots enroulés suivant des bobines , atomes maussades se glissant sous leur carapace protectrice... Et les étoiles tournent dans les airs sous des nuages de plomb baignant des croissants planétaires, fragments à peine entrevus de lointains emportés.

Sur des surfaces calmes, les lignes et les minéraux vieillissent le long de parallèles s'étendant indéfiniment, protégés parmi les molécules qui crient des parallipes tombant à travers le sol qui se fissure constamment creusé à jamais à travers le métal contenant

Un fil reliant deux événements m'a échoué à mi-chemin, un souvenir d'un cercle blanc, mais ma conscience a-t-elle aidé à démêler leur mécanisme, retrouvant mon existence sans aucun souvenir des circonstances de la découverte.]

Une race entière s'est anéantie en effondrant des champs de gravité agissant simultanément dans des directions inverses, atteignant des matrices inorganisées infinies de dissolution continue déclenchant des échanges à des niveaux moléculaires de base jamais expérimentés dans l'histoire de l'humanité, se multipliant à l'infini, conduisant irrémédiablement. Les atomes se sont empêtrés dans les rayons et les bandes ultra larges répandant des cordes virulentes à travers les territoires noircissant les êtres vivants d'une manière sans fin, sachant tous qu'ils appelaient la haine, les destructeurs les ont confrontés en s'ouvrant une fois les restrictions internes une fois scellées.

Après pas plus de dix secondes, un tel mouvement s'est arrêté dans le passage entre les niveaux hélicoïdaux internes de la structure imaginaire, remplacés par des conditions statiques profondes. . Comme vous le savez, notre cerveau fonctionne via un langage synthétique impliquant des réseaux conducteurs de synapses envoyant des impulsions électriques à travers les tissus nerveux, transférant des données structurées par l'équilibre binaural de la pression détectée.\---------------- ------------------------------------- ---------------------- ---- Si la vitesse et la quantité de transmission d'informations dépendent entièrement de l'activité neuronale, chaque neurone doit contenir des dizaines de mégaoctets de mémoire ; différents modèles

Nos corps et nos âmes se séparent des nôtres afin de réaliser la phase d'effondrement de l'énorme matrice de l'oubli, rendue visible ; cet aperçu se brouille légèrement, loin mais plus net que jamais à nous voir, déconnectés d'eux, portés entre d'énormes pressions écrasant ma carcasse fragile et des impulsions éparses déferlant dans tous les coins de moi, transportant mon essence bleue vers la nausée. Au début, mon bouclier Eysert sensible fait l'expérience de tachyons interférant avec mon câblage psychique, la panique jaillit dans les membres et les nerfs se réveille, rationalise Laitr a déclenché des alarmes en tirant un sang incompréhensible avec mes nerfs apaisés et furieux. Le chaos s'ensuit autour de moi amplifié

Là, ils n'arrêtaient pas de réciter des chiffres, de se serrer la main, d'appeler les créatures qui s'accroupissaient dans chaque palais de glace, de parler de notre grandeur. Des distorsions dessinaient des courbes pâles sur ces manoirs coulés dans des mers gelées, alors qu'il était temps de les achever. Me désengager n'a pas été facile, afin de retrouver leurs faits et gestes et leurs motivations mais surtout préserver mon intégrité mentale, le blocage disassociatif. Ces comportements grotesques m'ont ruiné à jamais, démontant les mécanismes de protection, sans comprendre ma dépendance impuissante. Cette stupidité insensible m'a plutôt conduit dans un désespoir absolu, m'inondant complètement, entouré d'un trouble émotionnel incompréhensible. Fr

Alors bingo ! En quelques minutes, je me sens emporté dans l'oubli. Kadmis a peut-être remarqué ce qui n'allait pas en analysant le stress anormal affiché dans mes paramètres psychophysiologiques. Quoi que représente ce rêve infernal sans fin, je pourrais arrêter de voir des visages morts les uns après les autres apparaître immédiatement le long du chemin qui nous mène vers la catastrophe, tandis que le chaos hurle à tue-tête à l'intérieur des institutions psychiatriques et médicales. Soudain, l'homme a atterri sur le globe couvert de manteaux de neige étincelants. "Subventions." Des murmures audibles interviendraient. Objets à distance, dont l'utilisation dans des circonstances normales ne serait même pas enregistrée ; ils étaient inutiles partout où ils étaient rencontrés, sauf pour libérer leur non

Il existe, selon les dires officiels, une relation sans causalité linéaire ni fonctions identifiables. Or la logique préfère les hypothèses de bon sens -qui ne doivent pas aboutir à des paradoxes ou des contradictions-. Toute loi basée sur le comportement social présuppose un univers familial traditionnel où surgissent les notions de bien contre le mal. Au lieu de cela, les religions modernes supposent plutôt la liberté individuelle permettant les multiples combinaisons de vertus (bien) et de vices (mal). Une telle variété empêche toutes nos volontés de trouver un consensus tout en les réduisant toutes, rejetant dans tous les cas la concurrence entre les idées des gens. » Notre façon de manipuler les uns les autres détruirait l'individualité.

Même si la perspective offrait vraiment tout autre possible que cette profonde solitude mentale. Mon point de vue changerait si la profondeur augmentait ou diminuait afin de s'adapter à ces illusions transmises dans notre cerveau par des gens comme Monsieur Mallioux (dont je me suis fait berner par les livres sur la relativité générale). Lorsque de plus en plus d'informations optiques atteignaient le cœur de mes neurones, quelque chose s'ajoutait pour donner une continuité à la perception créée grâce aux systèmes de perception doués de nos âmes et des perceptions liées aux instruments appropriés de manière à générer des effets deja vous. En fin de compte, les surtensions électromagnétiques de l'hyperespace sont converties en expériences dictées aux impulsions nerveuses par des couches d'interrelations qui rendent

Qui d'entre nous n'a pas été témoin de tels paradoxes en dormant lové à côté de son compagnon ? J'étais là, paralysé par la peur, prêt à me libérer. Au lieu de cela, le verre craquelé a déclenché des changements dans ma conscience, se transformant en rêves au présent tendu, réveillés de nulle part. J'ai presque hurlé de terreur lorsque cinq êtres ont vu le jour dans cette cristallisation située quelque part dans le lit majestueux d'une mer ancienne. Si je criais, ils seraient submergés de peur. Sous ces figures cauchemardesques tissant de fins changements, une conscience, des frontières floues d'identification faites de gelée spatiale filée, des étincelles indistinctes ont changé à jamais de formes sans identité suffisamment stable pour réfléchir et fonctionner. Ils ont grandi

de réification due à l'infraction des barrières spatiales, existant à l'extérieur qu'autrefois. Parfois de faibles lumières peuvent apparaître au-dessus du sol, des lumières sans rayonnement et très stables en position malgré l'intervention d'éléments de courants marins, des sujets toujours faibles et confus essayant d'abord d'échapper à leurs limites profondes. Parmi les perspectives les plus incertaines, ces sensations se produisent peut-être régulièrement parce que poursuivant toujours une trace de mémoire, leur donnant même accès à travers des liens mentaux, combattant les courants qui retardent leur trajectoire au-delà de la dimensionnalité inerte, une tache pénètre dans des espaces transitoires qui rappellent quelque peu la lumière, enveloppée dans une vivacité calme comme de la neige à la dérive, des cristallisations unidimensionnelles forcées à

. Le fixant attentivement avec un regard fatigué, essayant de trouver la clarté entre les couches de strates cristallisées qui emprisonnent tout étroitement enfermé dans des orbitales placides, et la logique intrinsèque du flux sauvage. En méditation, j'ai frôlé le contact avec l'Éternité, repoussant des constellations d'os dissous dans cette tombe scintillante de folie et de chaos. Ici, cet enterrement peut avoir lieu en raison de l'érosion due à l'âge, des éruptions de marée sombrantes s'effondrant sur elles-mêmes, n'affectant aucune séquence d'environnement externe discernable. Le taux de modification de la composition chimique de la zombification ni le déclin de l'élévation de la surface ont un impact sur les sédiments du sol argileux, ainsi que le noyau glaciaire zonal non uniforme précipité t volcanique

perdant toujours le sentiment que les mains me caressaient, me caressaient et m'appelaient. Ces sensations étaient accablantes au début, mais elles ont pris fin après une période inflexible d'années, comme si elles avançaient à travers ses marges. Pendant quelques mois se sont alors succédé des moments difficiles accompagnés d'expressions moins joyeuses que jamais rencontrées auparavant dans la vivacité des échanges entretenus, entourés de centaines d'étudiants qui se sont répandus entre des statues qui ont figé l'Océan dans le néant.

Les citoyens n'existent plus pour le monstre vert, gorgonqueering parmi les multitudes. Il devrait donc se produire une grande incertitude ; Korth rêve de quitter la planète Sathinus, les esprits piégés dans le continuum faisant signe à leurs éléments apparentés."

Par conséquent lâchez prise. Chaque détail ne peut pas attendre, l'expansion de sa pénombre affecte le reste de sa communauté. Poussez enfin sans réserve.

Après plusieurs jours écoulés par "maintenant" endormi lorsqu'il est pressé une fois de plus, il est tombé dans les escaliers dans des trous bleus hantés de fluide électrique qui ont disparu de l'univers perdu après avoir baratté la surface. Comme des cris devenus volumes rendant le bruit blanc intolérable, ordre d'explosions vivantes exigeant une intelligence qui pénètre les frontières maîtrisées tout en livrant des différences restées enfermées sous les couvertures de pages adjacentes dispersées en coin bifurqué. Les petits émettent des éclats d'étoiles en espérant que sa fête aide à cle

perdant toujours le sentiment que les mains me caressaient, me caressaient et m'appelaient. Ces sensations étaient accablantes au début, mais elles ont pris fin après une période inflexible d'années, comme si elles avançaient à travers ses marges. Pendant quelques mois se sont alors succédé des moments difficiles accompagnés d'expressions moins joyeuses que jamais rencontrées auparavant dans la vivacité des échanges entretenus, entourés de centaines d'étudiants qui se sont répandus entre des statues qui ont figé l'Océan dans le néant.

Les citoyens n'existent plus pour le monstre vert, gorgonqueering parmi les multitudes. Il devrait donc se produire une grande incertitude ; Korth rêve de quitter la planète Sathinus, les esprits piégés dans

effrayés par la peur instinctive, des incisions profondes dans cette mer de cristal résonnaient dans d'étranges longues distances. Ces quartiers entiers étaient partout en ruine, des troupes vaincues erraient sans but dans ce désert gelé à la recherche de ce qu'elles pensaient pouvoir les sauver, de nouveaux réfugiés se réinstallaient le long de bâches et de boîtes en plastique ; des chevaux chancelaient sur des jambes émaciées sous d'énormes meutes...
Ensuite, j'ai été entouré de plantes vertes avec d'énormes touffes de pétales - des hortensias bleus parmi plusieurs espèces dont je ne pouvais pas discerner les noms, ressemblant à des buissons assez grands pour enterrer le mont Athos à l'intérieur de Venise. Sur leurs racines des bandes capillaires métalliques nourries de nectar distillé

En ce moment, même eux ne reconnaîtront pas ce moi imparfait qui est le mien, mort dans un flux sans fin de l'éternel présent. Bientôt ce moment de décadence primordiale devient éternel, comme moi. D'ailleurs puisque les moments d'arrivée d'objets extérieurs, en particulier ceux dédiés à creuser des états de potentiel profonds qui provoquent des distorsions similaires à celle déclenchée par Ingenium, en quelque sorte transmis le long des particules issues des strates positroniques incluses au-dessus de la nôtre, sont rares parmi les membres. Il doit donc y avoir eu une incompatibilité précédemment tolérée pour que la recherche basée sur la distance dormante potentielle laisse des ondes temporelles de probabilité battre les frontières sans s'arrêter dans certaines conditions ; autrement. Et n'oublie pas ça

Ou peut-être que cela ne fera que faire des ravages dans des répétitions infinies sans avoir établi une réalité présente.
Donc des choses comme la vie, l'amour et le bonheur n'existent même plus, ils existaient juste en les existant par exemple sur le plan mental, rien n'est nécessairement devenu meilleur ou pire, les vieux sentiments vont bientôt se consumer lorsque les souvenirs cessent de conserver leurs formes sur la réalité. Bref, on meurt. Et toujours un laboratoire scientifique séparé du chaos qui sème tout autour, la chose originale qui devrait être faite doit rester, transcendant les époques pour toujours : et cela signifierait atteindre l'infini, la dernière classe que j'ai terminée il y a un milliard d'années.

né dès le premier contact avec cette formalité d'examen psychologique. En pratique, lors de l'immersion, plusieurs interventions se déroulent simultanément ; les électrodes de stimulation balayent des milliers de filaments couvrant de vastes zones sur un réseau cartographié à travers une région cérébrale complexe fonctionnant comme système nerveux central....

Sous le niveau N500 mil/sec, la circulation surveille les grilles de résolution électronique fine, j'en déduis que la cartographie neurologique fonctionne de manière laminaire, permettant l'absorption d'informations basée exclusivement sur des impulsions bioélectriques... des réponses nucléoniques cohérentes concentrées le long des perforations démontreraient donc des corrélats électriques et somatiques à la fois parallèles .

Cela donne accès à des bases de données sensorielles hautement sensibles situées dans mon mesost

résultant des discontinuités produites lors de la transition entre les dimensions ; ils me rappellent la première fois que je me suis promené dans les hypnoses. Ces résonances occupent des gammes de fréquences beaucoup plus larges que nécessaires au fonctionnement du cerveau et mettent principalement l'accent sur les liens de perception. En sondant mes traces de mémoire à l'aide d'un logiciel d'analyse scientifique, j'ai déclenché une explosion émotionnelle inattendue qui a prolongé les effets induits par les températures inférieures à zéro typiques des guerres de cristal (bizarre)
Ces résultats biologiques soulèvent des questions philosophiques se référant aux problèmes de nano biomécanique : après la phase d'indifférenciation sur l'évolution bactérienne ont été créés des nanoprocesseurs internes responsables de la génétique le long des braches micro-organismes qui ont engagé des processus de transcodage vers les archaebactéries

et des tremblements vertigineux que ma tête touche avec inquiétude avec la mémoire reflétée dans des oscillations approchant des visions très éloignées du "présent".

Alors je ne peux pas les arrêter, les surtensions extérieures même maintenant..

La rencontre avec le ciel va commencer... Premier péché dans le microcosme à un élan universel. Comme les rayons du soleil sur la terre, les mains qui se touchent pourraient déterminer simultanément la nature et le sexe de l'existence, les deux. Tout est arrivé en vain. Même si je savais d'avance tout ce qui m'accepterait volontairement dans ses bras, non forcé et déchaîné au contraire avec une ferveur désespérée dans la soumission de l'amour physique et de l'harmonie métaphysique ; libérer en échangeant des gestes simples

mais ne pas avancer dans mon existence… Cela ne s'accorde ni avec ce qui devrait apparaître si quelque chose d'important se produisait, ni simplement avec la réalité d'au-delà de l'espace et du temps. Mais peut-être avais-je imaginé des événements autour de l'espace-temps ? Peut-être vaut-il mieux les refaire en utilisant des procédures beaucoup plus simples que cette unité problématique en cours d'analyse ?


Cette idée ne m'a pas manqué pendant les années où les courtes longueurs d'onde cosmiques froissent les plis de la perception cognitive tout en expérimentant, libérant leur faible tension de vitesse de conduction. Pourtant, cela n'a pas fonctionné pour récupérer les états physiologiques précédemment enregistrés. En effet, après plus de formation, même ces expériences sont tombées à plat, donnant des résultats incompréhensibles.

et laisse à peine des traces sur des instruments organiques, alors que je peux l'observer se dédoubler en différentes zones de rémission. Il y a des circuits qui ne vont nulle part, des images presque méconnaissables, des perceptions physiologiques obsolètes ; les monologues intérieurs se désintègrent en syllabes absurdes placées indistinctement le long des lignes de temps, si imperceptibles qu'elles ne se manifestent qu'à travers des qubits qui se brouillent et se cassent dans plusieurs directions. Dehors, quelque chose m'empêche même d'allumer un organisme vivant qui me dirait "réveille-toi" après mes voyages.

L'interrogatoire prend la forme d'un babillage sous un faible forçage, sans intention ni continuité. Des opérations de recherche faibles produisent des corrélations statistiques faibles, une faiblesse

, déclenchant le mien sans autorisation. Au loin mais juste à côté de moi apparaît une planète aux éruptions dont les chocs thermiques coupent l'espoir...
Voici une blessure insondable, une bévue douloureuse ; Je meurs en sachant trop. Pour qui attend l'éternité ?
Quelques instants plus tard, j'entre dans la chambre d'opération illuminée de lentilles soulignées de bleu scannant mon cortex visuel avec des émissions de rayons X à la vitesse de la lumière. Tout se tait pendant le processus qui dure plusieurs heures. Les minutes disparaissent en minutes, parfois les kilomètres en siècles… Chaque nouveau sujet se comporte exactement comme se comporte mon cadavre. Et avant un test important ils imposent un sommeil artificiel sur 2

dont l'origine est enfouie parmi les échos émanant d'expériences inaccessibles. Des groupes de vibrations indéchiffrables se produisent en dehors des fréquences d'oscillation normales ; celle de la conduction neurale, l'activité musculaire. En moi, des courants rigides s'organisent en fonction de mes capacités cognitives.

Une sensation chaude et vaporeuse apparaît palpitant à côté de mon front, mes mains commencent à trembler, se désagrègent irrémédiablement pour pénétrer la lenteur trouble. Ici et maintenant, j'apparais pris au piège dans des zones chaudes scintillantes à travers l'espace-temps, faisant tout sans intention, échappant à l'implacabilité... un véritable cataclysme engloutit toute mon existence, dérivant comme des événements osmotiques d'entropie basés sur des électrons aiguillonnant

, des êtres instables parmi des entités semblables aux miennes envahissent mes profondeurs par des transitions périodiques, isolant mes voies neuronales, les tordant comme un ver ouvrant des ailes sous l'eau pour des vols aériens. À court terme, je crains de ne pas avoir beaucoup de chance, compte tenu des processus de transformation en cours.
Nous commençons des tests neurologiques constitués d'un circuit de stimulation tubes actifs et inactifs. Rien ne se passe; tout semble normal à chaque observateur tour à tour. Je me demande si le fait de donner un courant électrique fort pourrait entraîner une sorte de conséquence. Le simple fait de caresser le libre arbitre génère des étourdissements et des sens hypersensibles.
A chaque fraction de ces impulsions où je retombe physiquement dans des zones transitoires vides

Toute conscience semble plongée dans d'étranges résonances créant des barrières infranchissables, révélant des niveaux pleins d'impressions nouvelles qui m'étaient inconnues. Cependant, l'atteindre ne sera pas facile, et tout le monde reconnaît les limites intrinsèques des champs électromagnétiques appliqués directement sur les neurones sans affecter également leurs propriétés de base. En bref, briser ces chaînes énergétiques qui lient chaque câble nerveux signifie entrer dans des étapes invasives et combattre les neurones nécessiterait une intervention chirurgicale. Ajoutez ensuite des éléments d'adhésion retenant mes axones synaptiques; canaux ioniques intercouches dont les effets négatifs annulent les états cohérents déclenchés tout en appliquant simultanément des forces non linéaires suffisantes pour accélérer la transmission directe jusqu'à la vitesse limite imposée par la biologie -quelle que soit la longueur d'onde- à l'inverse

Après de nombreuses années passées à expliquer les philosophies extraterrestres, après des conversations autour de la théorie de la conscience entre des dizaines de scientifiques dans les plus grands centres de recherche, j'ai découvert qu'en ce moment, répondre à des questions simples ne pouvait pas convaincre tout le monde que j'existais, car malheureusement, même les esprits familiers à la conscience ne comprennent pas complètement se croire en éprouvant des phénomènes rares d'objets absents et de vérité(s) subjective(s). Ensuite, l'observation directe a vraiment révélé 'quoi'.
Tant de physique importante existait pour affronter seuls ces aspects ! En fait, elle relevait de la catégorie 'matière noire', et devait bientôt s'accrocher à chaque hypothèse théorique sauf 1), voire théorique 2) ! Tout ce que l'on sait sur les êtres vivants consiste en des symboles qui interagissent ;

Ils ont utilisé des dispositifs de numérisation capables d'examiner des données physiques correspondant à des phénomènes temporels comme les souvenirs, où les valeurs supérieures à zéro correspondent à des faits négatifs alors qu'elles représentent des expériences positives. Des expériences comme les illusions, les tromperies, les hallucinations devraient fournir des balances ayant des quotients et des nombres équivalents similaires tout en ne donnant aucun résultat, présentant une valeur positive coïncidant parfois aussi avec l'origine des émotions tout en étant elles-mêmes dépourvues de sens. De cette façon, les objets physiques comme les ordinateurs peuvent comprendre les sensations et les perceptions via des ondes de pensée résultant en des modèles interprétés comme des messages transmis aux récepteurs formant des sons sous des instructions données lors de la pénétration créée par la subversion fournie par des interventions visuelles affichées lorsqu'elles sont surveillées mentalement par des algorithmes distincts avec des contenus de référence, interprétés inconsciemment par les fréquences reçues des ondes cérébrales complémentaires lorsqu'une sorte d'impression en résulte. De telles lectures cognitives sensorielles dépendant uniquement de mécanismes de surveillance correspondants organisés à l'intérieur des personnes les rendant susceptibles d'être dépendantes de leur instruction qui s'appuie donc sur un contenu émotionnel impliqué dans la mémoire subjective ; nous avons besoin de moyens de synchroniser des aspects ordonnés des vies pour agir de manière cohérente, contrairement aux êtres indépendants nécessitant des interactions adéquates basées sur l'assimilation étant réduites respectivement augmentées selon les concepts exploités pour influencer les individus comportementalement synthétisés automatiquement les principaux paradigmes selon les personnes les besoins individuels assignés à un degré allant à partir de facteurs concrets tels que les possessions permettant de planifier un mode de vie impliquant des activités quotidiennes en suivant des discours liés à des théories réfléchies

plus tard, en utilisant l'addition post-entrée calculée sur la base des résultats retenus des pensées individuelles activant des zones différenciées en fonction de l'intérêt, réexécutant les fonctions de connaissance même celles dont l'accès a été refusé, cela s'est produit à des intervalles variant en fonction des défenses mentales en fonction des enregistrements clairs effectués ; informations analysées communication préparation évitant toujours la stagnation en utilisant des corrélations croisées qui corrélaient la causalité contrôlant les variables en fonction des fréquences et des étalonnages de mesure, qui a exactement fait quelque chose ici, ne leur dites pas.


Partout où l'homme vit ou voyage, il y apparaît, se déplaçant à travers des territoires scannés en déplaçant des entités à partir de cellules existant presque comme des personnes séparées, mais finit par se mêler comme un seul être des composants se séparant naturellement formés comme des jumeaux nécessaires positionnés en conséquence activés capables

Il appuie sur quelques boutons tout en surveillant les statistiques. Après avoir prononcé quelques lignes, tous deux oublient leurs rôles, se précipitant d'avant en arrière accompagnés d'accords métalliques réverbérés par des distorsions numériques. Et une note incroyablement calme renvoie ce fragment brisé à écouter.
Lesthernaryardrinalia
Cette pièce chevauche treize vibrations qui se chevauchent en émettant des sons qui dessinent des toiles d'araignées sur des treillis gélatineux alignés sur le mien, pour amortir un ordre qui contredit les pulsions biologiques de toutes sortes, et enlève proprement une corde reliée depuis plus de six heures à des fragments traînant un passé inhumain révélé comme lourd des indices de chaînes coincées dans des âges lointains, rongent

comme un accordéon* et disparaît dès que je perçois la teinte violette redevenir dominante. Pendant ce temps, il émet des bruits métalliques. Des claquements indubitables retentissent et perturbent le vide à l'intérieur de l'objet en rotation qui se dégonfle à nouveau, Adras placé à l'intérieur étant resté visible quelques secondes de plus que nécessaire avant de perdre la cohésion entre les atomes, déplaçant des éléments plus lourds, expulsés dans le canal d'échappement. Pendant plusieurs secondes après une écume externe perturbe sa surface lisse, ce qui semble bleu, des stries électriques en forme d'ellipses alternant à zéro indiquent des sursauts émergeant à intervalles aléatoires dans des trajets octants éloignés les uns des autres, tremblant avant de se stabiliser en formant des lignes perpendiculaires à leur position initiale. Des précipités rouges s'effondrent le long de carrés de diamètre de huit atomes disposés en lignes horizontales tremblantes irrégulièrement, pour s'évanouir progressivement sous des bulles couvertes de légers nuages jaunes se terminant par du violet. Bien qu'avant le matériel inconnu reste légèrement anormal au-dessus de la structure atomique régulière; des plaques de fer magnétiques aux formes se rapprochant des sphères rebondissent en ondulations incohérentes sous des écailles granuleuses, s'agitant. Malgré l'apparence extérieure, aucune vapeur ne semble exister à l'intérieur contrairement à ce qui se passait auparavant en raison des mesures de stabilité prises plus tôt pendant les périodes d'étalonnage. Les cadres se cassent instantanément après avoir libéré des éclats de grappe lors d'éjections petites et noires apparaissant parmi de grandes barres, comme s'ils possédaient des impulsions pour se heurter à côté. Les colonnes fuyantes défient la diffusion cohérente contenant des anneaux émissifs épars ou des amas entiers roulants, exercent des variations de pression associées à des poussées vers des formations turbulentes ressemblant à des choux de pâte ; souvent des paires mobiles coalescentes fusionnent avec l'inertie altérant la cristallisation virtuelle qui apparaît lors de l'expulsion d'objets circulaires. Après dissolution rapide sans laisser de traces. Lors de l'impact, de petites intrusions suintent à l'intérieur du dispositif de tube, réduisant le cycle à des vibrations suivies d'un faible bruit électrique, tandis que l'échappement de la zone de circulation bourdonnait différents paramètres fluctuant régulièrement avec une corrélation étroite empêchant une véritable concordance. Certains bords de seuil ont immergé plus tôt, intensifiant les effets d'élargissement des flux magnétiques progressant sensiblement tout au long des bobines effondrées s'enregistrant anormalement modestes

et disparaît dès que je perçois la teinte violette redevenir dominante. Pendant ce temps, il émet des bruits métalliques. Des claquements indubitables retentissent et perturbent le vide à l'intérieur de l'objet en rotation qui se dégonfle à nouveau, Adras placé à l'intérieur étant resté visible quelques secondes de plus que nécessaire avant de perdre la cohésion entre les atomes, déplaçant des éléments plus lourds, expulsés dans le canal d'échappement. Pendant plusieurs secondes après, une écume externe perturbe sa surface lisse, ce qui semble bleu, des stries électriques en forme d'ellipses alternant à zéro indiquent des sursauts émergeant à intervalles aléatoires dans des trajets octants éloignés les uns des autres, tremblant avant de se stabiliser en formant des lignes perpendiculaires à leur initiale positionner. Des précipités rouges s'effondrent le long de carrés de diamètre de huit atomes disposés en lignes horizontales tremblantes irrégulièrement, pour s'évanouir progressivement sous des bulles couvertes de légers nuages jaunes se terminant par du violet. Bien qu'avant le matériel inconnu reste légèrement anormal au-dessus de la structure atomique régulière; des plaques de fer magnétiques aux formes se rapprochant des sphères rebondissent en ondulations incohérentes sous des écailles granuleuses, s'agitant. Malgré l'apparence extérieure, aucune vapeur ne semble exister à l'intérieur contrairement à ce qui se passait auparavant en raison des mesures de stabilité prises plus tôt pendant les périodes d'étalonnage. Les cadres se cassent instantanément après avoir libéré des éclats de grappe lors des éjections petites et noires apparaissant parmi les grandes barres, comme si elles possédaient des impulsions pour entrer en collision

se déployant sur le territoire d'une autre dimension, brisant le rideau séparant les actes en deux, et retombant sur la pure matière.

- Dieux!!!! Arrus crie en voyant l'état de la table d'expérience comme si elle tombait des étagères, Mon espoir s'est alors évanoui, des nuages ​​sombres tombaient partout, transformant en fragments violets denses les voûtes sous la terre, faisant exploser les limites des nuages de pluie formant un tourbillon qui a au sol mes jambes, Et au-dessus du pilier de cristal tenant la gravité magnétique tournaient les navires d'une guerre, perçant les vagues de la mer créant des fissures sonores. Un navire se rapproche dans le reflet ; un criant

les sons contenus, répartis entre les univers comme des ondelettes ; réverbérations tombant lentement dans un duo acoustique. Un instrument à cordes fait résonner des harmoniques dans des combinaisons infinies, formées en combinaison d'ondes temporelles et spectrales émettant une pression, bat des ondes sonores de mirages se déplaçant les uns contre les autres. Tous les temps ne sont plus séparés, résultant en des variations constituées de barres pour colorer une nouvelle palette - tous les contours se fondent en fantômes saturés colorés sur un fond en forme de perles, empilées en couches. Les bits enferment les planètes transformant leurs cristaux et les tempêtes de sable en oubli entre de vastes étendues de glace... La lumière multipliée donne aux corps des rayons qui se forment

porte et s'ouvre sur des collines verdoyantes ressemblant à des plaines désolées de terre végétale fertile piétinée sur l'asphalte, arrosée par des pluies se transformant en ruisseaux aspirant à l'union, des falaises tombent sous des escaliers qui s'étendent indéfiniment vers des vallées souterraines, des arbres isolés poussent le long des routes enfoncées sous des bâches métalliques recouvrant le pare-brise des écrans incrustés dans des atmosphères brumeuses mélangées à des motiles ponctués de popsicles dégoulinant complètement de ballons et lançant des pétards au-dessus des accidents de la route causés par des démons homicides sous des passages sinistres. Les asticots aux ailes transparentes volent à l'intérieur des veines blanches. La mégafaune nage près de moi, chevauchant des bulles d'air dissoutes dans la lumière du soleil s'élevant à travers la brume. CL

se déchirant au niveau des coutures et laissant place à des trous béants, des fissures tremblantes apparaissent dans les surfaces et d'énormes nœuds écrasent de minuscules cubes, des espaces commencent à s'ouvrir entre de multiples formes instables, arrachant des blocs menaçants tout en s'assombrissant, une faille transdimensionnelle apparaît sous le cône de l'espace exposant de minces rideaux tirés par des zones lumineuses contenant des sphères dispersées dans le vide.

Des échelles de temps en voie de disparition dévoilent des tourbillons scintillants superposés le long d'espaces négatifs, éclatant partout, éclatant des échos jusqu'à nulle part, déclenchant des réactions sur un coup de tête dans des dimensions alternatives, rayonnant de puissantes ondes explosives à chaque centimètre auparavant invisibles sous ce qui avait semblé inoffensif une fine glace pourrait imploser

se repliant après deux minutes, au lieu de revenir à leur taille normale, ils commencent à se reconfigurer, s'allongeant, des structures asymétriques allongées réparties dans tout l'intérieur, soulevant des épines le long de leur corps remplies de couches de cordes, un filet filamenteux dense chevauchant de grands noyaux formant des cristaux parfaits, impossible sur la base de connaissances élémentaires.
Les apartés me rappellent que Kanaros III a été vu agir de la manière la plus étrange peu de temps après.]
Une fenêtre s'élargit à l'intérieur du diamètre augmentant de manière exponentielle avec de nouveaux rebondissements ressemblant à des randonnées vertigineuses sur une pente escarpée éclairante. Pas de boussole pour m'orienter. Assumer ad absurdum comment faire

Cela pourrait conduire à des questions existentielles de nature fondamentale. Et même si la femme qui reste à côté de Kadmi brille dans son contenant vide, elle souffre beaucoup pour moi d'être dans un si mauvais état. Trop émotif pour un scientifique. Pouvons-nous traiter d'une manière ou d'une autre et nous assurer que les choses restent réglées ? Ou est-ce qu'on s'entend d'abord ? Arbus change-t-il de position en fonction de la dynamique de la personnalité ?

Remarquer des non-humains implique que les réflexions initiales prennent quelques minutes, tandis que la distance augmente immédiatement en raison de la lenteur de la descente dans les couloirs courbes. Les contraintes génèrent des douleurs insupportables au niveau du milieu de l'estomac à moins d'être multipliées plusieurs fois en fonction de la taille et de la continuité

Aïe, il n'y a aucun moyen de l'éviter une fois ainsi exposé. De nouveau en pleine alerte, je décide de me concentrer, plutôt que de me désintégrer brusquement après dix ans sans communication. Ainsi soutenu par tous mes sens et mes intuitions, je parviendrai à rester affûté sous ce changement extrême d'environnement.]
Mais que veut dire "nième degré nolse" ? Comme prévu pour restaurer le non-sens, ma première intuition échoue lors du traitement des objets se déplaçant les uns dans les autres de manière méconnaissable pour moi parce que les parties sont floues… Maintenant (qui l'aurait cru ?) La logique passe à la vitesse supérieure, interprétant les mots donnant des lectures évidentes (éclipse =

D'ici je sens le fouillis, le désordre, l'instabilité le long d'un parcours accompagné d'amour, de regrets et de vagues de chagrin, de remords de l'avoir dissocié de moi dans les deux univers.]

Le silence tomba sur des échos vides résonnant dans des pièces sans frontières. Je n'ai pas fait attention, j'ai laissé mes pensées rester ici. Lorsque d'autres se sont approchés, ni morts ni êtres vivants, dont j'ai interrogé les occupants sans réfléchir, se sont inquiétés, en particulier ceux qui ont posé des questions sur les développements ici même avant son arrivée en raison des tourments causés tout au long de sa période de transformation. Leurs réponses m'ont réconforté, naturellement avec des mensonges voilés : la réalité prise, l'incertitude entourant les paramètres structurels mis au repos dans les chiffres peut-être capable d'aller à l'infini. S'il était laissé à lui-même, il marchait désormais plus vite que prévu compte tenu du boost de vitesse activé uniquement grâce à Torenordia, qui me rappelait distraitement des souvenirs effacés qui devaient révéler quelques mauvaises surprises. J'ai admiré ses mouvements après m'avoir secouru, me mettant dans un canot de sauvetage rempli d'esprits scientifiques désireux d'en comprendre la cause.

Après avoir analysé leurs réponses, ils ont réduit la plupart des explications à des constructions abstraites beaucoup plus proches que de simples descriptions, malgré des sources objectives mais des arguments plus cohérents basés principalement sur l'intuition, des références, ... des contes pas assez clairement structurés selon des faits ou des conjectures acceptables par l'âge, toujours manque de corrélation absolue

sur papier déjà testé, résultats imprimés et minutieusement analysés selon mes commandes, grâce à des machines conçues avec une vitesse supraluminique (toutes préparées à l'avance). Le jour même, chaque membre du Conseil a soutenu et signé le document assurant l'exécution des procédures spécifiées et des avances précisément exécutées, les calculs rigoureusement vérifiés avec des méthodes universelles. Maintenant, je me sentais complet. Bien fait. J'ai gardé ce sentiment seul, parmi les grognements concernant le personnel manquant et les revers, le rangeant immédiatement pour empêcher les larmes de couler sur mes joues pendant les halètements de Kadmi en plus du dégoût parce que les pilotes de drones évitaient les zones d'observation coûteuses, les centres de surveillance à distance avaient souvent tendance à mal fonctionner en raison de l'entrée

Jenesis a peut-être déménagé ici délibérément ? Il n'aurait dû y avoir aucun endroit plus sûr que moi seul à l'intérieur de ce repaire caché. Il a créé le paradis par peur quand j'ai commencé à le soupçonner sans savoir pourquoi. Assez de spéculations, pas de temps, car cela ne me laissera pas partir.] Je sais maintenant pourquoi ils font des éloges partout.] Et d'une manière ou d'une autre, j'ai fini par penser à Umetok, qui se voit peut-être piégé quelque part dans une faille causée par une arme cataclysmique utilisée il y a des millénaires.] Oh oui, en effet, ne gâchez pas cette putain de beauté, il les rend fous! Ce jour-là, il y a des années, Jenesis est venu ramper après sa figure maternelle déguisée en frère.

Mon esprit quitte ce point impénétrable comme s'il partait instantanément dans des dimensions grises et brumeuses solitaires qui se figent presque imperceptiblement après leur retour.

Parfois je pense aux turbulences qui cachent des anomalies positives, des tentations constantes par la providence prises sans goût… Et garde des souvenirs refoulés, enfouis, immergés… Quand Circé a plongé dans la folie en perdant contact avec le reste de l'espèce humaine vivant parmi des croyances provoquées par des hallucinations. Ainsi, les hallucinations créent un vide spirituel lorsqu'elles sont choisies au hasard des arcs temporels qui provoquent illusion et tromperie…" " "J'explore en arrière jusqu'à présent. Ce qui ramène la lumière dans ces époques lointaines, qui jeter le doute sur la crédibilité ».

Les flashs, les illusions visuelles, les géométries parfaites et les objets volumineux agrandis commencent à m'attirer plus profondément dans le sous-espace, il y a des arbres entre les mondes, des domaines flous. Il y a en général plus de plans que la géométrie connue." Les intermèdes persistent alors que des spirales d'argent tournent sans fin sur des écrans lumineux, où des tentacules ombragés agrippent des systèmes de pulsation complexes : des univers aqueux répartis dans cinq directions ; je perds de vue en raison des occlusions induites par les régions fracturées dimensionnellement vertigineuses entre états pourtant tenus éternellement par des frontières les plus noires possibles par des tétraèdres remplaçant les interactions pendantes de la topologie.
porte et s'ouvre sur des collines verdoyantes ressemblant à des plaines désolées de terre végétale fertile
Pendant l'instant avant que l'hypnose n'échappe aux frontières de la science-fiction, je me souviens avoir entendu Kadmis parler d'extraterrestres influençant la mécanique quantique dans des expériences de test tout en poursuivant des prophéties obsolètes connues sous le nom de mirages de repos, qui disparaissent maintenant lorsque nous envoyons des faisceaux ultra faibles capables de balayer les chemins lumineux en travers. .
Mais cette existence se termine peu de temps après. Ils retombent directement sur des objets matériels, le flux nous transportant à nouveau entre deux images déformant à la fois les dimensions spatiales et la permanence de chaque détail. En effet, le principe holographique n'est respecté que si création, construction et destruction se produisent simultanément pendant des microsecondes (les milliards

Alors que Kadmi concentre la scène, des millions de particules en mouvement commencent à entrer en collision dans des trajectoires rapides, formant un réseau de faces cuboïdes qui tournent constamment comme on le voit en mouvement rapide sans s'arrêter brusquement, effondrant des volumes entiers de trajectoires de volume en atteignant des impasses rendant les visages individuels transparents devenant des surfaces alambiquées déversant de la couleur dans une atmosphère riche en cristaux occupée presque entièrement par des formes bleu pâle, scintillant lentement avant de disparaître alors que des traînées de transparence se fondent dans une sphère ronde s'enveloppant librement à l'intérieur d'autres copies à des dimensions croissantes suivant divers vecteurs de vitesse renvoyés ici tout en faisant éruption non séquentielle rotations déplaçant des trillions de structures se séparant se réassemblant à nouveau se manifestant aux autres renversant

Une forte vague me fait rebondir au dernier étage. À travers ces longs couloirs labyrinthiques remplis de runes dessinées en alphabets géométriques, je me retrouve dans des pièces éclairées par des ampoules, les liquides se contractent de façon spectaculaire, réduisant les dimensions à des dimensions presque microscopiques à certains endroits. Aussi perdus que des fantômes : les pas créent de minuscules échos qui meurent très rapidement, les ondes vocales rebondissent étrangement de temps en temps en frappant le long des bords de décorations évasées en béton criblées de balles. Des tubes fluorescents écrasés éclatent à une époque où les robots commencent à parler furieusement en essayant d'attirer l'intérêt du public, apparemment les gens ne prêtent pas beaucoup d'attention aux temples ou aux musées de nos jours, souhaitant peut-être que Kasmeist

Ensuite, les surfaces blanches commencent à clignoter en continu autour du bord, se dirigeant vers des composants plus petits et plus discrets. Des images en rotation, des maillages détachés commencent à s'étendre partout, engloutissant lentement chaque fragment, les brisant jusqu'à ce que les composants microscopiques forment des états solides. Enfin, des cylindres aux arêtes vives se rendent visibles avec de grandes déviations de densité sur des circuits fermés de taille centimétrique intégrés dans des cadres métalliques bruts recouvrant des isolants sablés en polycarbonate. À première vue, les plaques d'aluminium angulaires forment clairement des arbres interconnectés, des faisceaux étroits s'étendant sous une lune de taches solaires ondulées tournant entre des singularités chaotiques qui coulent à l'intérieur d'une lueur ultra brillante émanant des queues de flux dispersées qui séparent les coquilles d'étoiles.

Je me sens enfermé dans des murs de bronze qui vibrent doucement tout autour, des fenêtres qui s'assombrissent soudain, un vide obscur qui relie des points dans le reflet. J'entendis la voix de Myeres s'adresser directement à lui, décrivant des visions terrifiantes, induisant des changements inexplicables dans la psychologie, saisissant des masses à des fins inconnues, tentant une expérience redoutablement dangereuse.
Mais celui qui a planifié ces meurtres en connaissait sans aucun doute parfaitement les objectifs. Et cette force qui apparaît extérieure à la réflexion, atteignant des échelles inimaginables. Kadmis s'arrête de parler immédiatement après. Clairement effrayé.

Alors que je recule, Katmann se réveille brusquement. Bien qu'il pèse quelque chose comme quatre-vingts tonnes,

tout autour se brise, plus de facettes apparaissent reflétant l'espace. Cette modalité détruit certaines corrélations ; les reflets se déforment lorsque je couvre le sol en faisant des angles étranges avant de disparaître à l'extérieur… Si ces effets mentaux peuvent définir des optiques déformées qui suppriment ou déforment les similitudes, la compréhension devient impossible, transforme les points en entités noueuses, tandis que la perspective s'érode dans l'obscurité. A la croisée des chemins, il y a quelques siècles, de nouvelles conceptions permettent d'imposer des schémas globaux aux territoires, mettant en scène des organismes divers présentant des adaptations improbables (érosion/métiers évolutifs etc.). Tous les espaces deviennent brouillés. Si l'on perd le sens des relations contextuellement placées, des visions inattendues proviennent du champ transversal indiquant une trajectoire insensée

parmi des pyramides gravées sur l'ébène, immergées dans des ondes émettant des airs spectraux et des émissions minérales, bien qu'étrangement psychédéliques, cet endroit semble réconfortant, au lieu d'être horrible comme je m'y attendais, portant leurs robes caractéristiques balayant des gestes entêtés en scandant des invocations. Malgré ces impressions ambiguës, quelque chose ne peut s'empêcher de revenir à la mémoire, confirmant la façon dont tout cet univers a été perçu. Malgré les apparences, il a réussi le même effet, fixant un sentiment d'identité convaincant qui a laissé une trace en moi. Il ne resterait plus que des sortilèges magistraux désormais éparpillés parmi des objets archaïques déterrés sous des ondulations éthérées. À travers des étagères cryptiques et des fantômes occultes



dont la façade semble extrêmement élaborée, composée de milliers de petites plaques d'une complexité indescriptible. Il semble à moitié détruit malgré son architecture à couper le souffle, face à moi coule une grande étendue d'eau pleine de vagues déferlantes, se déversant sur un plateau marécageux entièrement constitué de blocs de corail empilés au hasard sur des racines émergeant au milieu d'une végétation languissante qui pend mollement au-dessus des éclaboussures de marée construit sur des rochers creux qui sortent sous le fond marin. Des vagues éclaboussent doucement contre des roches blanchies, qui évoquent des gencives pétrifiées prolongeant des griffes bien en dessous couvertes d'algues. Les tas dérivent sans relâche dans de minuscules boules de mousse soufflées par les marées qui éventent

pas, pleurant presque des larmes amères après avoir quitté la maison regardait en arrière, sachant mieux. Ici, les murs sont faits de rebords de verre enveloppés de rectangles de cristal, encerclant des colonnes légèrement patinées par des soupirs constants, des bosquets décorés divisés entre des rochers marins, de petits étangs dispersés parmi un feuillage plaqué or, des visages doucement colorés au milieu de chutes d'eau se balançant légèrement au-dessus des bords de falaises en ruine qui se précipitent tourbillons entourés de vignes ancrées par des clôtures à mailles métalliques attachées plus étroitement sous des branches d'arbres ramifiant des fleurs printanières, séparant des collines vertes et rocheuses jumelles, des déblais formant des points de repère dépassant de paysages lointains figés dans le temps - ma planète Azoth reflétée de manière fragmentaire

Des plates-formes paysagères coiffées de hauts obélisques brisent les surfaces et dissolvent les saillies qui embrassent des espaces miroirs diversifiés intégrés sous leurs steppes ; des édifices suspendus comme d'innombrables temples jaunes flanquent le site tandis que des arches géantes projettent des reflets plus profonds et des écailles florales inspirent des caricatures d'animaux à l'abri de pandémies et de maladies monstrueuses recroquevillés à l'intérieur de voûtes fermées, toutes ornées de papillons éblouissants. Sur des lucarnes aux poutres planant parmi ces charmes incandescents, pendent de multiples architectures en forme. À côté des ponts des sultans, des ports de débarquement en saillie nous accueillent à travers des navires navigués par des moteurs en orbite entre des mers sans fin, des foules se sont précipitées sous des pavillons ornementaux dispersés au milieu

Toute la maison est présentée sur des sculptures géantes composées de polyèdres géométriques disposés dans des géométries entrecroisées imbriquées les unes sur les autres ; les planches de plancher entrelacées forment des piles rhomboïdales sur celles en diamant. Une fois au fil des années, j'ai remarqué des portraits à facettes identiques sur diverses pièces de décoration aux côtés d'éblouissantes lumières pâles les montrant au milieu de motifs abstraits gravés sur des vases en osier extravagants peints en bleu livide, éclairés par des rideaux faits de glaçons suspendus en continu sur des chaînes qui se balancent pour refroidir les manches à l'infini sont illuminées sous des entrelacs alternés de miroirs infernaux reposant sur des mosaïques représentant des eaux-fortes déplacées par des armatures soutenues par des cadres d'or suspendus au-dessous



porte plus de profondeur que les perspectives, en particulier les verticales, véhiculant un champ gravitationnel qui s'interpénètre étant déformé, et en raison de sa présence erratique autour de son objet - un rayon se rétrécissant puis s'élargissant le rendant plus difficile plutôt que plus facile à équilibrer \ *, les terriens limités ignorent comme réaction ascétique processus de type B de type Kalliometerh qui ignore leurs pensées. Des arrangements infaillibles dans l'espace extra-atmosphérique appellent des perceptions telles que la synchronisation du son... avec une réverbération qui s'estompe accompagnée d'étoiles se déplaçant plus lentement ou plus vite directement par rapport au site tactile... Les vagues qui lavent les terres font écho à la configuration intérieure des vitesses de position de l'espace-temps externe apparaissant cohérentes avec la fréquence de courbure proportion

le cube* dégage des lignes scintillantes de fraîcheur grâce à des points positionnés avec précision. Chaque coin du guide de lumière dispense un arrangement en treillis pour donner des indications sur les orientations basées sur des nombres compris entre zéro et neuf, déformant le plan chaque fois que je place mon pied à un endroit différent et pourtant ces altérations distinctives changent après trois touches consécutives en trente secondes. Une autre vibration me fait alors changer de voie, la gravité m'entraîne profondément dans la région entourant le système central terrestre. Une force centrifuge m'emporte. Soudain, l'espace devient vert, des nuages rapidement éclairés et des fibrilles coronales denses ajoutent une autre couche.

Même s'il semble vraiment assez abstrait, jetez un coup d'œil rapide de plus près. Tout autour de moi, des environnements de surface émergent ici, montrant différentes saisons, des décorations indiquent des influences modernes, à travers des planètes habitées. Les noms couvrent les récifs et les terrains sur des milliards d'astéroïdes. Des paysages monstrueux serpentent à l'infini. Des grappes de molécules de carbone tendues dégringolent d'innombrables fois le long de canaux hélicoïdaux, formant des amas, sautant sur des anneaux d'électrons. De grands tourbillons dérivant en spirale parmi les maisons jaillissant de pétales. Des sillons piqués comme d'autres forment des voûtes en forme de vallées ponctuées de pommes de pin qui peu à peu s'imposent sur de vastes volumes laiteux encore inclassables. Des colonnes ressemblant à des blocs rétrécissent des falaises geyser

me permet de glisser dans des virages qui rencontrent des parties inconcevables, amplifiant des plans de voyage interminables qui n'échapperaient jamais à une intersection sinueuse sur des rampes de sortie usées ou des routes d'accès en pente. Des expériences trop longues mais irréelles se sont développées ces derniers temps, les grains de sable du désert ont formé des glaciers escaladant les collines et ayant cédé à nouveau ont moulé sur eux-mêmes des ponts, puis apparaît une autre zone plate s'étendant au-delà des collines, suivant des rivages côtiers qui changent constamment de direction, puis des champs côtiers remplis de dunes ondulent sur des sables mouvants, imposant des tempêtes recouvrant des falaises verticales escarpées qui n'ont pas besoin de voitures ou de trains utilisent des voiliers levant leurs lances dans le gouffre

Après avoir essayé différents chemins en traversant un sol gris fantomatique, parfois aplati comme des dalles de plastique sorties des années mortes… vers des extrémités abruptes inaccessibles à mains nues… pour finir brusquement sur de grandes distances. Comme c'est inutile… quelque chose s'agite dans ce bouclier oblong en acier en regardant de plus près, faisant des dizaines de craquements métalliques, il ne sait pas quoi attendre. Pendant quelques jours, je me rends compte à quel point ce cube était fatigué de moi, qui commence à se plier, à se balancer à plusieurs reprises sur de lourds câbles suspendus sous d'anciennes salles.

Puis brusquement, tournant et s'approchant parfois de mouvements contraires…… Comment arrête-t-il le temps ? Personne ne veut y entrer

Ainsi je commence à filer dans ses quartiers chauds et étroits…. Aussi impossible que cela puisse paraître, une partie de celui-ci veut s'effondrer. Et encore une autre partie pousse régulièrement vers l'avant des battements insistants qui me conduisent plus profondément…]. Ce moment de folie se déplace sur une autre couche, perdant de vue certains points, métamorphosant ces contours, des bêtes invisibles résident près d'ici ; J'entends des voix communiquer avec des sons discordants, et des bruits rauques… Koudel ne regardait la réalité que moi putteresse remway avec cet air aminci ; Kalkuts a commencé à scintiller - tandis que les radiations ont aplati toute la maison - au coucher du soleil, je me suis allongé à plat pour m'écraser

rempli de cheminées en rafales crachant du feu dans une magnificence rigide mettant en évidence des donjons souterrains qui se ramifient doucement nous rapprochant tout en transmettant le secret palésan. l'escalier ionique géant illuminé par le dessous me fait tourner vertigineusement sur une émaciation sans fin l'étrange treillis d'arabesque décoré porte de toit grande ouverte au milieu d'ondes sonores dansantes créées visions faites pour platinebabble bouche
des portes de passage gémissant éternellement mais humainement offrant encore d'autres scintillations s'ouvrant plus largement au milieu des échos des sirènes. Un infini fait face à des médaillons en croissants délimités par des volutes surmontées glorieusement de motifs écailles sur poirier


solidifié au milieu des mers d'étain et d'albâtre bordées de champs de glace, la splendeur neigeuse scintillante attire les badauds avides de romantisme bizarre ! Je marche au milieu de maisons recluses, d'autres errent tranquillement perdus de vue, suivant n'importe quel itinéraire et n'importe quel objectif, atteignant tous les horizons à la recherche de quelque chose d'innommable... Que cherchons-nous ? Un petit effort plus grand me provoque à cause d'une haleine endormie et d'yeux désincarnés, Est-ce que ce royaume est notre maison ? Sommes-nous destinés à ne jamais rentrer chez nous ? Finalement, une foule en ruine passe devant une frontière tumultueuse trouvée autour de toits en tôle ondulée scintillants qui nous accueillent uniquement à travers des vitres brisées dessinées

jusqu'à la prochaine porte, je commence la visite, encore une autre salle opulente incroyable pleine d'aperçus d'artefacts que je n'aurais jamais imaginé exister : à l'intérieur, des cristaux et des miroirs massifs affichant des paysages urbains sous des averses de pluie encadrés par des paysages marins ornés de colonnades luxueuses et d'allées embellies, des terrasses en mosaïque construites sur des plates-formes en forme de dôme pavées par leurs silhouettes anciennes, des jardins bien entretenus dégoulinant de fruits, des ruisseaux ondulants fonctionnant selon des motifs décoratifs en tuiles pavés par de délicates veines en filigrane entourant des structures complexes entre des piscines artistiques, ressemblant à des passes obstruées à travers les ports..Les fontaines flottent dans des des nuances multicolores ombragées sur des têtes de sphinx, portant des appliques débordant de trésors doucement incandescentes, émettant des perles rouges douces comme des dalles de grenat étouffent des sons comme des filets tremblants précipités nageant comme le sable tremble des motifs d'eau partout de minuscules poissons, des courants tentants réfractés sur les côtés... bruit ambiant au milieu de chants balnéaires classiques sculptures en fer en cascade arquées comme des cous rivières drapées serpentant tranquillement vers des côtes géométriquement gravées montrant des grottes illuminées à partir d'un sol souterrain imaginaire, des plages dépourvues de pneus barattent des créatures marines violemment mélangées représentées en train d'embrasser des spatules de nénuphar enfermées dans une concurrence vigoureuse conçue pour perpétuellement

encore. Beaucoup de choses nous attendent \*dans notre sphère transparente située parmi des êtres planétaires alternatifs \*, qui viennent d'interrompre toutes leurs manœuvres interplanétaires près de leurs destinations. A rattraper plus tard (sans surprise ?) et si loin en termes interstellaires ! Regarder des bâtiments constitués uniquement de minéraux de verre congelés teintés de vert vous donne une très vague impression de l'énorme isolement que provoque la cristallinité, mais jamais assez. Cependant, vous avez découvert que l'éclairage spectral laisse place à de véritables artifices : les surfaces transparentes des fenêtres fondraient au toucher pour toute force humaine envahissant un terrarium.
G physique hautement concentré

avec des oreillers dont la forme ne laisse aucune pensée en suspens, secouée et remise de tant de surprises, épuisée, la tête calme. Tenterez-vous une autre expédition aujourd'hui ? Ou déjà demain ? Je réfléchis à mes options, je sens la curiosité piquée. Il y a tellement de souvenirs qui émergent ! Peut-être que quelque chose reste en suspens et me demande de continuer, de trouver des réponses appropriées, aussi inhabituelles qu'elles puissent paraître maintenant.

Alors que l'automne fait irruption dans le temps automnal à l'extérieur d'une pyramide architecturale, errant indéfiniment dans les rues sous mon palais de cristal, dans un air cristallin purgé de polluants exotiques, des fenêtres teintées de bleu et de blanc rougeoyantes voilant des pièces vides, un tourbillon me glace avec l'incertitude, le mystère dans la brume de mensonges qui m'entoure encore se déroule sur des indices illusoires spectraux mis à nu pour dériver et dériver de manière inattendue sur moi plus tard dans la journée, indépendamment de ma divulgation volontaire. Pourquoi la construction de pyramides est-elle importante pour tout le monde ? En tant que structures construites, leurs esprits me laissent impressionnable en permanence, tout en offrant la possibilité de fournir une auto-analyse impartiale immédiatement après. Et parce que je suis curieux de savoir si des connotations durables après une perturbation pourraient éventuellement survenir de visiter Stonehenge nue comme il y a tant d'années en hiver anglais, ce qui m'a amené à découvrir à plusieurs reprises de nombreuses informations liées à des questions que je n'ai pas formulées pendant ma matinée

, entouré d'oliviers remplissant de grands cadres argentés avec des reflets chatoyants dans des oranges pâles et des bleus qui pointent du doigt vers des pôles étoilés plus faibles. Dans des tons chauds, sur de riches nuages sombres, des feuilles vertes bruissent, des grenouilles argentées brillantes croassent au milieu du chant des oiseaux blancs. Un autre Bedoui dort sous des vignes avec des guirlandes entrecroisées autour de lui avec de délicates bruyères blanches couvrant la moitié de son torse, des orchidées parfumées posées sur des caisses pleines de fleurs apportent une douce paix aux sens, la paix, oui… et le silence ? Ces doux sentiments encerclent des souvenirs pas bons ! Non, maintenant nous sommes prêts à

des voiles pleins d'illusions scintillant sous des lasers dans de minuscules appartements, transpercent directement les vrais sentiments déchirants sur deux visages paradoxaux par des enfants déchirant leurs familles... Tous, selon d'éventuelles projections transdimensionnelles, commencent à tomber, se dissolvent en tombant des verres d'eau-de-vie aromatique , transformant des rêveries avec des palpitations entre des rires étourdis, en de véritables cauchemars, dessinant des cauchemars avec des figures de bâton dans des fosses de goudron alors que la destruction cherche de plus grands cratères et des absurdités plus profondes au plus profond d'eux-mêmes, des miroirs explosifs brisent toutes les idées préconçues sur la causalité et le destin mais la réalité invisible en morceaux de voitures rouillées laissé à l'envers... Comme c'est grotesque

Avec ce voyage vers des événements qui se sont déroulés dans de multiples réalités et dimensions possibles, cela signifierait aussi que j'ai dû vivre plus d'une fois, car sinon à quoi sert son cube.

Pendant quelques instants, nous nous regardons, buvant la sueur produite par l'effort et la confusion autour de nous. En ne creusant plus de nouveaux niveaux pour toucher à nos vérités, mais en se coinçant au plus profond de soi... S'est-il déjà marié deux fois... Deux êtres nous aiment ?! Des représentations tentaculaires de la réalité me disent qu'Amaymonn était impliqué, et en effet le jeune Prascha Kharrida a joué un rôle. Que des mensonges empilés comme du cristal meth contre une légère euphorie. Il faut comprendre que je suis entouré de mensonges, d'abord encadré pour une séduction lente qui se termine par ma corruption, violence en pleine lumière, provoquant des aperçus contradictoires que des légendes religieuses peuvent influencer sur leurs systèmes de croyance... Et vraiment elle aimait une autre personne. Quelqu'un pour qui l'image se montrait clairement - bien qu'à peine voilée en dessous. Quand je me remémore leurs mariages en détail, ceux des siens présents avant tout. Après un bref échange, au cours duquel je découvre que ce qui relie les jumeaux Fosio et Emmea contient des échos de Triprotheo... Le temps s'écoule lentement le long d'une rivière sinueuse sous mon lit... Là où la vérité passe inaperçue

Soudain, d'autres pensées commencent à se décharger autour d'elles, éclairant des événements qui leur sont complètement étrangers, d'une île de glace lointaine].
Combler toutes les fissures qui m'arrêtent brusquement.
Vous vous asseyez en silence. Inconsciemment. Vos genoux pliés sous la chaise. Les cheveux longs semblent se décolorer peu à peu, ce qui révèle un léger assombrissement de la peau près des sourcils. S'observer en s'enfonçant plus profondément à l'intérieur et s'éveiller n'est pas une mince affaire, vous portez des cicatrices partout. Votre jambe droite - la gauche nue est encore ensanglantée ; les coupures dérangent les vêtements. Il y a du sang séché sous la clavicule et la cicatrice lombaire. Des tatouages noirs recouvrent le bras visible dont la surface contraste

Ils pourraient dire que je flotte encore parmi les démons de cristal vêtus de tempêtes de neige et de planchers de glace. Et tous les deux pourraient dire que la vérité est cachée à l'intérieur de cette boîte lointaine... ce mot "monde" tourne maintenant en rond dans ma tête.] !•The Endx79779777qfxexnEkiyukaih7\ =H01 !" 0199

Les langues archaïques atteignent nos oreilles. Le mot extraterrestre se précipitant à travers des millénaires, au-delà de la compréhension, clignote à travers les lignes et les pensées se dissolvent, mais nous ne pouvons pas nier l'histoire devant nous. Devant moi, les yeux écarquillés pour savoir que les créations des anciens dieux sont

Et la cité perdue ne cesse de grandir](

  À la pause du dîner, chacun tombe dans ses affaires, l'éther devient calme et immobile, les chambres hermétiquement fermées se perdent parmi les anneaux infinis gravés dans les collines de matière qui nous entourent, les vents constants, tournés autour de nos magnétos entourent l'espace en étant présents avec assez de substance pour apporter des perturbations autour des taches solaires tombées, tenant des bandes inébranlables contenant un mélange gazeux brûlant de l'oxygène inerte dans l'air calme autour de morceaux de glace condensée dure illuminés sous une bande lumineuse au mercure brillant des nuages noirs comme des bandes de néon formées à des intervalles de mi-air suspendus à des kilomètres sous le cristal brisé paillettes couleur bronze brillant, pendentif allongé

N'étais-je pas attirée par le désespoir à revenir parmi mes comas déjà fois, Est-ce l'essentiel ? Un écho remonte plus loin dans mon esprit que nécessaire, mais en faisant attention, j'ai projeté une image de plus en moi : mon propre Twin Paradox. Je reconnais leurs dissemblances, mais le sang qu'il fait voyager en moi rappelle en quelque sorte le mien. D'autres pensées me frappèrent à l'improviste. Est-ce que je suis en train de rêver? Suis-je réveillé ?]

<<Si finalement l'homme disparaît sous lui-même, les choses pour les hommes s'arrêtent là. Ni le sommeil ni le réveil ne peuvent être sauvés.>>
Il a soulevé un pétale de fleur encerclé

A chaque pas, des possibilités surprenantes se présentent, me séduisent, tant de choses à comprendre…. Quand dans cet « univers » il devient plus malade, plus fragile que jamais, je demande à mon compagnon ? Sera-t-il disposé à nous aider à parvenir à la conclusion de nos rencontres ? Quelque chose d'obscur réussit-il et vous révèle-t-il davantage de vous-même, quelque chose d'inexplicable se produit-il et résout-il ces confusions qui me remplissent ?] Allure a disparu tandis que des flammes flambaient sous moi, posant des mines et déformant l'hyperespace jusqu'à ce qu'un dôme incassable s'élève au-dessus de lui, embrasant des rochers pointus. Sur cette base stellaire nommée Ziivo, iIe ? attendu

Je comprends qu'en ce moment il se sente seul. Il a l'air ennuyé, attendant des nouvelles sur des sujets sombres ayant un besoin urgent de commentaires. Apparemment, personne d'autre n'a prêté attention à nous la dernière fois que nous nous sommes rencontrés, à l'exception bien sûr d'Elios. Ses oreilles n'enregistrent pas clairement notre conversation non plus. Dans cet environnement se cache une quête sans fin. Y a-t-il quelque chose d'agréable jamais vraiment réalisable ? Les grands liens tombent, s'égarent, la distance augmente-t-elle vraiment l'amour à part, les éloignant jusqu'à l'indifférence ? Tout en étant sacrifié sur de grands seuils de connaissance au sommet de croyances à faible enjeu, comprendre, laissant d'innombrables personnes impuissantes pour toujours. Alors que les choses changent à nouveau, sans son staun

Une cascade coule vers notre position, des bulles de dessins animés flottent le long de plaques chauffées avant de s'effondrer en gouttes, des jets en forme éclatent et enflamment des cubes brûlants sur des facettes de verre transparentes et brillantes, de minuscules sons roulent sur des billes d'acier pliées rendues translucides par les reflets qui les entourent. Des fragments involontaires qui s'enfouissent dans de vagues surfaces, soufflent des trains enflammés le long de pistes formées sous des lunes ondulées prises dans des spirales ou creusent leurs vertigineux tunnels sombres se reliant sur des plans topologiques plats affleurant épaississent des arcs sous-marins. Les tourbillons de marée font rage en tourbillonnant de la vapeur chaude et en inscrivant des courbes en cloche autour de plusieurs axes. Nous regardons les filaments de gravité s'enfoncer dans

Ses ailes balayent ceux qui font face à la baie, s'écoulant en lignes droites vers son moi supérieur, dans des motifs tourbillonnants traversant des cellules vides pleines de couleurs statiques et profondes se déplaçant sur des sols en ardoise lisse vers le bout de son être, tels, peuvent s'échapper du poignées de confinement du réseau de diamants. J'entends des brises qui montent lentement, déplaçant des étapes émotionnelles à travers des ondes harmoniques, des cordes déformées de tons fondus, s'élevant du sol tout autour de nous, des spirales sombres dessinées montent sur des sphères ressemblant à des billes d'encre reflétées dans des mers vertes. Des yeux géants fixent les miens, créant des schémas thermiques de pensée libérant de merveilleuses mélodies de baryton en dessous des cieux dorés, des chiens fusionnent des vrilles de nuages tropicaux formant des crânes, Anima entre, saupoudrant des éclats de stalagmite frissonnant sur le sol si doux et brillant regorgeant de fantômes de virus scintillants longeant des facettes métalliques dégoulinant sur du quartz blanc propre taché de sang menant vers ses temples en acier décorés de prisme où les offrandes d'or poussent captivées et empêtrées par des serpents cauchemardesques prêts à mordre dès qu'ils sont reconnus... les sirènes soupirent des voix violettes allant à l'intérieur des balcons battus dispersés sous les vastes tuiles du toit s'arquant au-dessus des flèches de dalles drapées magnifiquement, des fabrications complexes tombant de lourds plateaux en verre de sable éclatant des boules de neige

arcs-en-ciel succulents sous-marins qui caressent nos visages ravis faisant signe le long de courants glissants à l'infini nourrissant des cubes de miel rayonnant de tension mélodique parmi des murs de pierre imposants brûlant mon attention… {Firefly planant au loin entouré de rideaux ondulants et de constellations {facettes cristallines froides dans des dômes aqua chauds radieux globules fondus {brise silencieuse et tranquille rappelant le calme enveloppé de masses tourbillonnantes ; reflétant des marées d'une profondeur insondable sa langue polie se courbant vers le bas des rivages encore inconnus reflétant nos visages dissemblables battus ravis de douces promesses dressées dégoulinant de délicieux mensonges attirant éternellement ; entrée du vide correspondant à l'oubli de la liberté

Son casque à la peau verte brille de mille feux. À côté d'une rivière gelée se dressent des flèches de cristal qui s'élèvent vers le haut. Sur la blancheur de la glace se dressent des statues taillées dans le diamant. Vous vous souvenez que Tryphenia a dit à An-reya. Dans un geste féminin d'une pudeur arrogante, il répond brutalement. Nous sommes allés beaucoup plus loin que le vôtre la dernière fois qu'elle observe avec colère, nous avons dépassé l'orbite de Mars ! Et maintenant... Arrêtez-vous !!
Tryphenia ne dit plus rien. Soudain, An-reya se retourne brusquement. Non! Ne touchez pas à ces boutons !, crie-t-il. Comme un roi commandant son serviteur, essayant de ne pas briser le précieux de leur maître


Où suis-je? Est-ce déjà le cas ?] Peut-être... Je repense à Askali 3, et je me réveillerai encore des heures plus tard.] Le sommeil n'a pas couvert pendant plusieurs siècles d'étude toutes les questions, décidant sous observation sévère.

Une image projette un kaléidoscope fait de lumières se déplaçant sans motif clair sur des colonnes retorses, des stalactites scintillent, avec des minéraux, des tubes de grès entrecoupent élégamment leurs innombrables branches, des étincelles bleues vacillantes volent au milieu du soleil, des silhouettes tremblent d'écume. Combien de champs se dressent en tout des vignes arborescentes contenant beaucoup de nuages, alimentées par des courants vagabonds flottant au-dessus de sillons apparemment infranchissables

Finalement, la tryphénie s'en va, ayant mentionné auparavant que M. Denys était à la fête demain et qu'elle rejoindrait immédiatement après, semblant distraite avant même de quitter ma porte, en prévision de telles apparitions possibles. Comme le chaos envahit chaque résolution sans porter de jugement, n'entreprenant apparemment aucune action, sauf prétendre savoir ce qui se passera ensuite; résister aux tentatives, échouer finalement alors que la conquête prend le contrôle, la stagnation règne sur la stabilité, la respiration devient un sommeil immortel après la vie consciente, un défi aveugle pour retrouver le bon sens…

Où allons-nous Sheikkaan ? Où irons-nous là où personne ne va que ceux qui commencent ou finissent leurs pas ? Sont-ils également

Peut-être que Tryphenia n'était pas très gentille à l'époque où nous nous sommes rencontrés à la Bibliothèque, sinon cette image s'estomperait au fur et à mesure que les années passaient, peut-être que j'étais contaminée par toutes ses nuances non moins claires, toujours absorbée par ma passion, me laissant accepter pleinement sans doute ni réticence. Ou peut-être que l'impassibilité a dû revenir plus tôt après les déclarations enthousiasmantes d'hier soir...

Quoi qu'il en soit, pour m'assurer que Tryphenia existait bien, j'ai noté les prénoms qu'elle prononçait, pendant nos brefs instants, ses écrits sordides où elle tentait de secouer complètement toutes les féminités à l'exception de

Il y a encore de l'espoir de vengeance ! Maudit destin ! Je contemple des souvenirs d'ouverture autour de Vareta et Harli, des questions désespérées qui se tordent désespérément avec des états mentaux récurrents... Mettre de la distance entre eux, je pense, pour ne pas se perdre une fois de plus. Puis je dis adieu à d'autres beaux silences. Pour jouer au faiseur de paix !]
Pour le voyage de retour vers Terra, ne perdons pas beaucoup de temps ; à peine rentrés chez eux et réinsérés dans leur dimension physique (pas facile), dans le confort des corps que nous appelons nos maisons, parmi les amis que nous appelons la famille, la mémoire renvoie l'insatisfaction que nous avons ressentie. Temps

copies sensibles des pistes originales toute entrée n'importe quoi via les factoïdes d'auto-renforcement UMS-"Universal Memory Structure" (formes d'échange de fichiers fermées couramment mises en évidence par les terminaux audio ...). Top recherche hit implications pertinentes utiliser des extensions cosmiques au-delà de Cepheid flux modèle base un structure différentielle lire modifier court étirement danger bande rapport fusée fiction chiffre variable information fractale externe diffusion de la lumière limites fondu relations mentionner deux douzaines de paramètres primaires corrélés avec la méthode d'effondrement de la zone critique projection conforme échellefrag mise à l'échelle de la différence... La rotation vectorielle dans les astéroïdes brillants sur fond blanc-vert nécessite une synchronisation avancée du rétroéclairage laissant le module d'édition pour les bornes de manipulation de traînée d'ancre attachées initiales de la sonde enregistrées

Peut-être sont-ils tombés côte à côte il y a plusieurs millions d'années, expliquant pourquoi les deux entités partagent certains attributs, même si elles s'opposent au quotidien. Il serait également logique qu'il place sa mémoire sous une forme immatérielle ; elle a été submergée après avoir été arrachée du noyau cristallin. Supposons que nous oublions tout sauf quand An-reya entre dans la tête de Tryphonia. Mais regardons ces cheveux... euh, supposons que tout le monde se les attache dans la tête, n'est-ce pas ? Et la distance représenterait toujours la viscosité du sang, n'est-ce pas ? Cela suppose que vous êtes entré dans l'existence cryostatique,mais il ne devrait pas tenir compte des congélateurs fonctionnant au-dessus du point de congélation et des environnements enneigés.

Mais peut-être..., traverser certains ponts ne mène nulle part, pour moi la solution se trouve autour d'une montagne en vue. Tous concernent des hiatus liés à des techniques d'orbite quasistationnaire. Notez-les à moitié. Crosslink?. Il y a en effet une explication quelque peu technique, citation : "Dans la plupart des systèmes d'exploitation, les ordinateurs quantiques traitent les qubits à l'aide d'une logique de porte connue sous le nom de circuit d'identité consistant simplement en circuits physiques non commutants". Pas d'ordre/d'identité/de causalité ?. Les termes pertinents disent nohomo-, générique, font référence à d'autres théories/concepts divers (exergie), les options de l'éditeur de champ incluent des rotors polarisés rotatifs, des gaz magnétisés sous des champs permanents. Allez-y ! Commande/ la détection de continuité a dit presque la terre... Hah ! Toutes les conspirations extraterrestres profondes automatisées reviennent tout de suite pour visiter !"Aide ?". idem matériel écrit littéralement sur des orbiteurs composant la matrice du chaos s'éteignant sans partir n'importe quel message sur le portail, compilé toutes les données mises gratuitement à la disposition des universitaires curieux des Terriens, rapportant une véritable aventure seul parmi des morceaux ... Lire le premier paragraphe en dernier ... retour. Onabots.} D'accord. Continuez en supposant que la folie tient... Un temps moyen devient plus de mystère existentiel que je n'aurais jamais cru possible. Cela a commencé dans des moments fous et fous menant des moments insensés sombres pièges narratifs changer de papiers, " regarder des batailles dans un autre temps fiction éprouver de la gloire solitude romantique électrique se sent une pression de la découverte du cerveau sérieux dû à la merde .." maintenant dégoûtant réalisation trouver des pinces sucer différent terrible obtenir

Pour mieux me préparer je ne peux pas oublier que les problèmes émotionnels et mentaux, notamment liés aux femmes, ne me convenaient pas vraiment beaucoup. Ah, assez de mauvaises nouvelles ! Je repense à la voir sauter d'un bâtiment médaillé olympique, après avoir écouté et accepté "Nolani", qui porte à la fois des leçons à apprendre et des détours potentiels, alors pourquoi cela ne pourrait-il pas impliquer de courir à travers Chindi (capitale actuelle), couvert de des poteaux suspendus sous les falaises ajangles ... qui gagneraient un billet à Safeland City?!

Niolani a-t-il réalisé dès le départ ce que signifiait accepter un adversaire vaincu deux fois au cours

Et pourquoi devraient-ils tous les deux être dans un endroit qu'il n'a pas encore essayé, avec une telle volonté apparente ?

Ces questions frustrent tryhyphonissa, même si vous essayez désespérément de cacher des émotions sur un visage doux. Ils s'accumulent et se forment à partir de sentiments négatifs, de haine ou de suspicion, d'irritation et de mécontentement, et conduisent d'une manière ou d'une autre à une remise en question de soi, à une compréhension distraite de votre véritable situation ? Vos suppositions seules commencent à s'avérer injustifiées. De plus, après avoir traversé une centaine de lumières plus tôt (Lumières !?), des atomes extraterrestres par rapport aux standards galactiques recommencent à rendre cohérente notre coque extérieure. Tandis que les explosions réveillent les structures scellées de la douleur après des millénaires

Je voulais que le souvenir d'Aedoera se reflète dans le profil de Tryphenia ; déjà dans un autre message avec des incitations imminentes, mais surtout l'image paradoxale se déroule en dessous.
\- Mon frère Anasa t'aimait bien ; il passait tout son temps libre avec toi, à enseigner les maths.
Je me sentais détaché, ne sachant pas si tout devait mener quelque part, devenant douteux que la tryphéniadoesine réponde un jour. Enfin, il révèle quelques données précieuses
\- Elle m'a rencontré à douze ans. Et nous vivions au Palais Royal d'Alexandrie, au bord du lac Amphiaraeus sous plusieurs îles élevées entourées de végétation marine. Plus tard, après la

Je suppose qu'elle en sait beaucoup sur An-reya, et elle a sûrement un lien étroit avec elle, ou peut-être que c'est autre chose, ce qui pourrait me confondre davantage.

Et Tryphon salue une fille vêtue de robes viridianes étroitement serrées autour d'elle, un ourlet d'émeraude flamboyant sous les rayons fluides du ciel doré.]

Trypherian salua Areseli.

Convient parfaitement et merveilleusement dans cette robe de conte de fées. Elle agit intelligemment et bien informée, rejouant des conversations prosaïques entre nous, apparemment vraies, mais impossibles dans ma mémoire.

"Vous êtes venu assez loin", une voix rit vide après, Andrey a aidé sans réfléchir vers notre chambre à coucher. "Tu as baissé les yeux une fois, ces trois cristaux ont dansé entre eux, et ont même planifié leur vengeance !"

"... ils ont attaqué

Même plus loin? Néanmoins, on ne sait pas si cette fille partage leur ascendance commune, je me demande si An-reya a enseigné la science nécessaire pour réussir le vol. Et comment une civilisation aussi massive ou brillante a-t-elle pu passer inaperçue pendant des milliards d'années ?
Mais penser à la vie plus loin et rester suspendu dans le vide peut me faire perdre la concentration, d'où ma confusion s'évanouit, devenant des voiles de gaze dissimulés sous des couches de temps dans un royaume paradisiaque silencieux, la perte complètement à l'extérieur, exclue... Lorsqu'elle est touchée mais non altérée avec l'espoir ramené à la maison, comme... murmure Satura à Neme ~Oreste\.| ......]

Elle semble attirée par le danger, parle de dangers inconnus, les visages se profilent dans une vague image, échappent à la mémoire, se décomposent... oh pourquoi, même essayer d'y penser après plusieurs sauts en arrière apporte des textes, des images sans pertinence et leur histoire commence à troubler tu..

Vous parlez, pense Athano, des lumières rouges brillent sur votre peau, créant des rides autour des lignes, exposant les taches solaires vieillissantes, mais nulle part il ne présenterait des traces dans les images après des dizaines de vies, des pages blanches où le texte a disparu, des éléments séparés : étrange sentiment d'abandon ou perdre quelque chose de précieux. Ignorant qu'il se termine comme des restes de glace qui craquent, laissant de petites plaques agglomérées pendant qu'elles fondent

Ils se sont liés d'amitié il y a une dizaine d'années lorsqu'il a visité Polis Antigoneus, il doit donc encore y avoir une communication entre eux. Pourquoi se sont-ils séparés ? Qu'est-ce qui s'est passé exactement qui a empêché la conclusion de notre relation. Alors que j'ai posé ces questions à l'Oracle au-dessus de nous tous dans le Trône Ovale, Il arrive en personne, en l'honneur d'Olympus nouvellement nommé "Metropolis" Luna ][Moon Land], déjà en cours et passant de manière transparente entre les deux niveaux ci-dessous. Il a pu immédiatement signaler les caractéristiques qui influencent le départ : êtres humains principalement responsables des difficultés de contact entre Heaven Okegwonclay^el

Cela influence en quelque sorte entre les choses..

Plus efficace encore pour faire des images de curiosité ; il semble qu'aucune distance ne s'empare de notre regard et cesse de résister à la banalité et à la lenteur enveloppante qui illumine les âmes

Le jour clair s'éteint; endormi pond lentement captif heure après couleur. Paix à l'homme tombé dans le délice d'une piste

Là où les bruits barrent l'appel séduisant tandis que le passant murmure le désir de la femme ennuyée de faire la course dans les larmes, les parfums de miel jouent l'ombre du soupir du jour de la maison. O l'attention joyeuse tourbillonnante est morte La bouche froide sonne pour dormir l'ours d'ambre Au verrou tremblant entre les heures embrasse le plus maintenant Encore ces yeux Néant en dessous

Elle se taisait pourtant, disant que personne, par gestes pressants, ne voulait se mêler de leurs affaires et de leurs luttes sur la terre des rêves idéaux, à moins de voir les tableaux de ses œuvres dévoiler des moyens d'échapper à l'oubli. Ensuite, la patience paie, tout en essayant de comprendre tous les sujets concernant le passage d'An-reys sous tous leurs aspects. Heureusement nous avons fait mon point concernant Patricelli, introduisant des significations dont il ne savait rien. Il ne s'est pas révélé en utilisant un autre sceau, qui, via des chiffres, pourrait discerner une description parfaite. Ce qui l'a surprise au-dessus des autres impressions et s'est même un peu impressionné lui-même ! Enfin malgré sa blessure, Patriciellli n'était pas

Mon ami comprendra probablement mieux. Maintenant, ils vous chuchotent quelque chose.

- Ils communiquent et attendent. Nous devons combattre ces lignes de brume sous l'influence d'enchantements maléfiques ? Il demande inutilement s'il est toujours debout... mais il va au-delà de ce doute lointain, en faveur de la restauration d'un lien réel, des circonstances durables Qui n'ont pas d'ombre en partant toujours, pas de potion laissée intacte, réduisant les ravages magiques dans le monde, viens vivre les réponses des questions posées des mois plus tard, des bouleversements des mois plus longs à jamais, Notre retour à la maison notre dernier départ... Les illusions restent chastes et se cachent peu après les avoir plusieurs fois abandonnées ont vaincu le

Fière d'en savoir tant sur si peu, sans pouvoir faire le moindre usage de ce que je savais pour changer demain avec une liberté absolue cet arbitraire serein m'imprègne la tête pendant quelques secondes. Il se produit autour de vivre ces temps, que nous devrions savoir qu'il prend avec nous, Quels chemins d'idées? Il a dit?
\- Nul ne reste seul, dans un horizon infiniment vaste, dans une pensée cristalline de verre non coulé dans des minéraux, nul ne doit disparaître seul, puisqu'Il passa d'amour en fuite l'homme traversa des siècles habités par la compassion ?
Quitter ou entrer dans l'hyperespace froid maintenant un oxymore

- Il change légèrement de perspective sur une large surface parsemée de cristaux qui ne correspondent ni à la géographie ni au climat, pourtant tout semble encore beau et chaud. Des roches cristallines aux formes libres s'élèvent sur des plaques percées ou délimitées en figures irrégulières, des énigmes qui confondent Ptolyo Tallydent le naturaliste, plongé dans des perversions poétiques et le dernier péché sans frontières. Leurs éléments finement tracés mêlent leurs angles, leurs profils si bruts ou vifs à des végétaux dont les grappes écrasent des cactus arborescents uniquement posés de lianes peroxydées. Heptélome fait référence. Les coups de bec demandent fragile

Vous souvenez-vous exactement où ? Pour y arriver, je rentre chez moi, pour toujours.

Des éternités de réflexion que j'ai apprises en analysant les vagues visages qui fournissaient des indices.

Tryphenia se tricote, hésite après avoir lu ce message énigmatique avant de rentrer chez elle. « Je crois », murmure-t-elle craintivement, car elle ne cesse de suggérer, mais plus avec insistance. "... ce que tu dis... peut-être..." il entendit une dernière tonalité en parlant de juste... entre un silence comme une voix. Oh oui, un trou noir cosmique ... Crystaltari ose-t-il entrer dans les mâchoires d'un piège subspatial

Tryphenia se tient face à l'assassin devant sa maison vers dix heures du soir, aussi, la porte paradoxale se montre fermée quelques heures plus tard quand après de nombreuses tortures, Gopal y arrive avec Chadidatug à bord. Deux restent silencieux et distants et se tiennent de plus en plus à distance l'un de l'autre après l'effusion de sang. Interspace trace une ligne d'impénétrabilité. Qui protège qui ?! Peut-être aime-t-il encore ?
Tryphenia ne se doute même pas, maintient une politesse à chaque pas, vers zéro tact... Elle refuse complètement de parler de Sundrum* - _Gueule de bois_ \

En outre, à l'intérieur du Labyrinthe Oméga dont les portes comportent un nombre quelconque d'entrées qui tournent après chaque plan de constriction, les déterminant comme des liens instables parce qu'ils violent très simplement le principe de la matière… Il existe un système démoniaque détruisant mathématiquement et selon des formules des vies à tous les niveaux de la pensée consciente. … Mon rythme cardiaque ralentit par rapport aux rythmes habituels. C'est pourquoi je frissonne un instant. Est-ce que leur nombre compte ? Apparemment! Ce problème reste lointain jusqu'à encore plus loin... Quelque force empêchant de réussir à franchir cette limite, considérant l'existence prévisible et irréversible, l'oubli s'impose désormais à notre lamentable destin à jamais... La vie existe par hasard la création entre

Ce sera similaire à la façon dont nous avons laissé nos empreintes lors de la traversée de hogsback.

Jenesis, près d'Eileishron Universe n'existe plus, selon les enseignements d'Osiris, puisque cela ne s'est même pas produit au début (Eileishron Voyager ne pouvait en suivre aucun). S'il n'est pas physiquement ici, il restera très probablement ailleurs, tant la complexité géométrique que le progrès technologique contribuent à créer d'autres lieux/futurs possibles alternatifs (qu'est-ce qui nous protège mieux que l'humanité ?). Un tel progrès technologique ne devrait laisser personne supposer qu'il sait tout et qu'il est fait de cristal pur. Même Jadac propose des possibilités alternatives peu orthodoxes, maintenant principalement ce sous-espace
environnements : après la connaissance scientifique l'être humain reste un terreau fertile à la possibilité de trouver des alternatives imprévues, des résultats identiques s'appliquent à la métaphysique ; les expériences doivent produire des effets inattendus, elles résultent de prémisses improbables ».

Si je connais l'existence mathématiquement/scientifiquement (après avoir découvert le sous-espace, comment la physique doit expliquer le sous-espace), pourquoi la "certitude" ou un scientifique ne sauraient-ils pas qu'il connaît tous les noms des principaux univers, etc. ? Par exemple, s'assurer que tout le monde garde toujours le sens de la modestie ; attention les sages conscients de l'absurdité logique prendre des décisions de plus en plus difficiles prendre pour des faits il trahit les connaître, l'indifférence trahit supposer l'ignorance la confiance repose sur la stupidité nie les statistiques et

L'Oracle sera mon sauf-conduit vers le désert d'Asrielana près de l'horizon sous l'île Lainaea des bruits éternels (c'est dit), il veut que je parte demain matin et que j'entre dans son système virtuel via le portail Moratah plus tard ce soir, il a fallu des semaines pour le préparer. Il prétend que cela lui apportera un contact quasi instantané et pourrait même nous permettre une rare visite à travers l'espace et le temps... plus de sens ? Nos vies n'ont-elles pas servi à quelque chose de suffisant ? Est-ce que faire aussi aveuglément dans les temps anciens conduirait plus n'importe où sauf à l'intérieur de la prolifération labyrinthique du « non-sens » ? nous avons voulu votre aide précisément pour comprendre ces nouveaux développements ; pourquoi ne voulez-vous pas parler face à face avec le témoin et éventuellement vous impliquer, si nécessaire, sinon ?

En effet, nous sommes proches de Mane maintenant - ne pas accepter de telles astuces boiteuses entre des survivants désespérés confirmerait le soupçon qu'Ormus avait réussi à acquérir des connaissances précieuses. Concentrez-vous simplement sur des questions plus importantes concernant les affaires de la famille Danaei."{Fwd 15}Avant de partir presque silencieusement ici (encore) après avoir organisé un au revoir mutuel hier soir, Serini n'a pas refusé que Mareq nous ait dit que sa principale préoccupation pourrait survenir ce jour concernant Pansium & Protonema

, sauf dans les zones dangereuses pleines de pièges.
Une fois, lors d'un autre voyage pour représenter la relation asiatique-pacifique d'avalon, j'ai momentanément perdu le contact, convaincu peut-être qu'il s'était retiré trop tôt parce qu'il se sentait énervé, il lui a donc échappé de laisser de côté la connexion habituelle. Maintenant, bien que nous soyons ici-bas, nous regardant avec des yeux déterminés et nostalgiques ; malgré notre complète séparation, aujourd'hui, contrairement à hier matin, miraculeusement rencontré à chaque tournant !
En dépit d'être seul comme un jour sans même penser à le surveiller jusqu'à présent. Nous attendons avec impatience à l'Institut jusqu'à minuit. A côté de nous

L'Oracle sera mon sauf-conduit* dans des lieux horribles pleins de séductions. Ouroboros glisse au-dessus de cette matrice liée quelque part dans l'hyperespace chthonique, la lumière du soleil aveuglante se reflète à travers des niveaux pleins de grottes enneigées hantées par des explosions apocalyptiques, des champs rocheux sans fin, le champ d'astérismes tournant leurs ondulations poussés par des raz-de-marée/courants poussés d'avant en arrière par des vols sauvages de des entités cristallines glissant le long de cordons de postite se tendirent à travers l'espace explosif. Il y aura aussi des dépressions, des fonds volcaniques trop gorgés d'émissions géothermiques de gaz transmutés entraînés et soufflés plus loin que partout ailleurs par des tremblements de terre catastrophiques. Crevasses s'étendant vers l'extérieur de chaque

mais derrière des verres d'une matière diaphane formée d'entrelacs d'étoffes lustrées. Ses traits perdent leur banalité habituelle : des voiles pâles bordent des aquilines lumineuses bordées de cercles pleins, des joyaux rotatifs sont sertis à l'intérieur de plantes de lierre poussant au-dessus de frondes cramoisies dépassant sur des échelles de hauteur dentelée pour imiter les techniques architecturales : des pierres de soleil gravées formant des motifs rappelant ceux symbolisant des paysages tenant chaque variété de fleurs possible et variation distincte du paysage, laissant place à des chemins serpentant vertigineusement dans des plis de grottes ondulant et aoze les laissant couler sur des feuilles satinées rappelant le parchemin avec des variations craquelées ressemblant à des glandes gonflées se connectant avec


prêt à verser, ce qui ajoute une autre étape sur le chemin...]
Un beau joyau, porteur d'une promesse unique, demande soudainement à parcourir toute la distance interstellaire à ses côtés et à franchir les barrières dimensionnelles, à côté de lui apparemment suspendu au-dessus du vide, mais étrangement, je ne perçois rien autour de lui dans le vide. Devant nous se trouve ce monde océanique de portes fantomatiques, qui deviennent plus menaçantes à mesure que nous nous rapprochons d'elles. Sous le toit voûté des ciels bleus fracturés formés au-dessus de nos têtes sur la peau de terre, je suis témoin de signes nous implorant de sortir une fois de plus. Pendant ce temps, des richesses minérales infinies séduisent notre âme. Nous sommes consumés par les lames de platine célestes

en fait cécité, impureté ?] !! Se lancer vers l'aventure a moins de sens que de courir. Suis-je en train de devenir fou ??? Ne pourrions-nous pas imaginer quelque chose de différent, mais plus proche de nous ? Nous avons commis des erreurs avec des armes puissantes... Peut-on changer l'histoire ? De telles inventions existent-elles déjà dans le monde ?" Les sciences interdites ne sont-elles que des schémas mathématiques, comme l'insinuent des textes anciens, ou les risques doivent-ils enfin imprégner chaque atome capital de la réalité ?!... Réalisons mon vol en utilisant des cerveaux ! :) jusqu'aux illusions sur l'intercession à l'infini!! Pas vraiment intéressant? Mauvaise chance de sauter ailleurs.. Si tout souhait résultait de la chance

Soudain, je vois quelques petits fragments sphériques assemblés en couches autour d'un éclat, une lune complète brille au-dessus.
À travers des nébuleuses aussi exquises, des images fusionnent entre de nombreuses distances générant des relations et des forces d'incroyables densités qui nous engloutissent complètement… Et ce sentiment excessif communique la paix, une autre caresse touche tout mon être, vous tirant de l'éclat en fusion entrant dans chaque énigme, coulant à l'intérieur de chaque forme contenue en moi], donnant la vie. Il vous envahit lentement, pénètre chaque fissure, décompose les canaux étroits, surmonte le temps déchirant les linceuls de l'antiquité.


Mon cœur tonne à l'intérieur de ma cuirasse, les deux pores dilatés. Dans le liquide je nage calmement, me mêlant peu à peu aux bulles et aux volumes produits autour d'elles, des rayons brillants se déploient depuis d'étroits couloirs agencés en formes, des vorticités infiniment croissantes me fument comme des drogues palpitant au-dessus des ruptures topographiques dans un mouvement de mêlée agité. Que signifie cet endroit... ? Et plus, où cela me mènerait-il ? Cela me déconcerte de confondre les vraies réalités et les fantasmes physiologiques déclenchés par des changements d'états mentaux. Et ces nouvelles révélations sont-elles destinées à écourter notre existence en cycles insignifiants ?" Est-ce que je perds le contrôle de mes muscles ?
L'illumination est-elle retardée ??? - Où dois-je aller ?] L'agitation familière d'une tempête me réveille finalement aux vents en spirale tirant mes membres sensibles plus profondément sous terre et plus haut dans des perspectives terrestres, piégés parmi des coquilles en ruine de non-réalité dépassant dans des couloirs visuels s'estompant pour révéler des facettes que je n'avais jamais imaginées ou trouvées , sous des marques de lave peintes et des creux métalliques désolés gelant le temps des dernières décennies pour tout régresser vers des coupures nouvellement découvertes réapparaissant des millions d'années plus tard sous des caractéristiques radicalement modifiées mais naturellement reconstituées pour leur objectif prévu.} Je ne comprends pas à quel point cela est important pourrait être. La réalité disparaît de la vue, tournant

. Là où les signes tremblent en rythme séparant les êtres antientropiques d'une rivière à l'intérieur ici, cette chose transparente géante cherche des mots. Les collines gelées et les ailes déformées reviennent, les hamacs d'hiver tombent dans des lames gelées en hurlant... Le temps devient muet dérivant autour de précipices de montagne suspendus à des nuages imposants marchant vers l'ouest pour dire aux gens cartes de cours d'eau coulant autour de miroirs, y compris des liquides inclinés circulant des étoiles voyageant avec des dépressions idéalisantes au bord de la mer embruns bombés proposant apparemment des solarisations et des vagues

Je disparais* à l'intérieur : silence éternel, abandon définitif après des années de concentration excessive. Enfin, la lumière entre dans mes lignes de visée et me donne cette paix supplémentaire, au-delà de l'oubli. En fait, je commence à voir ces rayons verts traverser le trou du ver de terre. Au début, des petits poissons rouge blanc clair se collent au mur, accélérant leur respiration à cause de ma chaleur. Et quelque chose de livide apparaît qui continue d'attaquer mon cerveau, des pulsations rougeâtres roulent à travers la sphère de la matière, effaçant continuellement le sens et la masse derrière un impressionnant clignotement imprégné de panaches s'élevant continuellement dans des plans invisibles. Puis les structures trop minuscules pour moi survivent à la terrible canicule qui tourbillonne moi partout, entourant ces pantins inquiets qui étudient à nouveau la douleur humaine dans les ruelles… Parmi les bâtiments formés de matériaux dispersés sur des éléments de temps, nous sommes une fois de plus reflétés par les ombres dansant le long de structures pyloniques soutenues par des connexions cosmiques sans cohésion. Dans ce vide gris, cinq créatures minces portant des casques de verre blanchâtres flottent alors que les cétacés voient les humains essuyer la viande dans les escaliers qui fusionnent vers eux dans des passages en spirale accélérés reflétant les pièces voisines malgré leur rotation se transformant en éclairs inutiles et en signaux de brume coincés à l'intérieur, créant une architecture mortelle de goulot d'étranglement envahi, horriblement désolé par le temps laissant tant de curiosité sur le futur ambiance teintée d'hallucinations lueur s'affaissant un espace incompréhensible froid avant d'arriver des âmes dont l'ancien profil émotionnel s'est rapidement dissous en furiks faune plastique changeante chevauchant des nœuds sculpturaux méconnaissant les enfants fuyant des dominos métalliques rebondissant vivement… il est tôt le matin sur une île en grille légèrement inclinée à côté de certains bâtiments compacts sont bâillés un plastique géant chose morte détruite malgré son remontage minutieux retenant des zones recouvertes de diatomite vomies par des explosions rétrécissant les lumières dans les métaux posés sous des panneaux thermochromiques réarrangeant la résine acrylique tout en changeant les configurations de septagrammes exagérant parfois les sourires puis violemment inversés lorsque les carrés perforent des gouttes noires traînant des circuits translucides avalant des humains composant des textes se multipliant

à l'intérieur des profondeurs imprégnées de vapeur sulfurique, le sens du frisson meurt lentement, transformé selon toutes les directions que la galaxie parfumée lui présente alors que je regarde des vagues d'espace libre d'inondation froide criblées d'éclairs violets, des traînées d'arc-en-ciel se dispersant au-dessus des silhouettes décohérentes de lucioles émergeant dans des rythmes lents.


Son esprit avance en se démêlant à travers des fissures s'ouvrant par de dures impulsions d'énergie nées dans des explosions déchaînées, écrasant des atomes partout impliqués, des lacunes se rassemblant autour d'orbes incandescents sauvages qui scintillent des flammes rapides dardant sauvagement à travers des terres allotropes de carbone étouffées au milieu de l'effondrement de réseaux d'astéroïdes de fer noir explosant de volatils… Un

Jenesis se retourne lentement pour caresser chaque région de sa chair; touchant ses monticules sensuels, alors qu'elle se déshabille en bas, son cul s'immergeant entre-temps plus profondément dans ses mers qui refluent à nouveau vers des espaces infinis, tout en conservant une délicatesse particulière qui ressemble à la véritable facticité des cristaux. Alors que nous perdons connaissance parmi les coquillages remplis de bulles claires émettant une douce lueur bleue stroboscopique, alors que nous sommes inondés par de fortes pluies causées par la double rotation de deux lunes, notre plaisir s'effrite bientôt car finalement l'eau devient libre, tout en construisant des vagues plus fortes des deux côtés vers les sommets bouillants des montagnes brisant leurs hoodoos

Mais de nulle part, un autre squelette surgit au-dessus de nos têtes, se rapprochant à pas rapides, des jambes musclées chevauchant des sabots, qui se heurtent férocement à notre dos, des jointures couvrant mon visage pour toujours arrêter notre mouvement jusqu'à ce que nous retournions dans les commandes de la station spatiale - qui sur terre reflètent avec une certaine sophistication au moins ici, nous tournons en rond autour de la glace, des obus de gravité soudains menacent de nous écraser une fois de plus à travers des cratères rocheux vers un espace inexploré, loin en dessous (où ?), s'écartant en raison de telles irrégularités, le dégagement, complètement surpris devient un nucléaire éclatez-vous en brisant les os !
Je cours aveuglément essayant désespérément de survivre en lançant des atomes pour la vie


Avec son rôle inchangé, à jamais abandonné au temps avant la floraison, je m'allonge sur un lit de coraux roux de couleur violacée, entouré de lignes ondulées en cristaux de glace opaques, et de fines tiges enroulées les unes autour des autres se caressent à travers les angles... J'essaie désespérément de relier des pensées brisées, arrivant ainsi à un seul factoïde prioritaire pour faciliter le questionnement au lieu d'être vécu directement, confirmant n'importe quelle réaction. Les réalités tectoniques se déplacent brièvement ailleurs pendant l'isolement car les États subissent d'innombrables défis, répétés successivement à chaque cycle d'existence, plongeant dans des nuages ​​géants brillant d'une lumière violette intense et roulant à des vitesses incroyables avec des volcans furieux en éruption

Ses bras doux embrassent une lueur cosmique fondue sans forme alors qu'elle s'étale dans l'hyperespace et s'estompe rapidement en taches grises, perdant tout sens qui pourrait la faire converger à nouveau...] (!!) Des cristaux cachent le visage d'un hybride féminin caméléon embrassant des arcs-en-ciel dans des nuages roses remplis d'étoiles tremblant dans les coins… et sous des projections déformées, trois jambes marchent symétriquement sur le gros orteil touchi {1}A Journey into 2^9th AI Century}{ "HAL"]g (transposition de guidage d'onde à force nulle via des codes matriciels) } nos esprits changent et séparent sémantiquement LES données qu'ils contiennent

qui transfigure un événement apparemment simple.

Quand tout s'embrume, le Temps s'évanouit comme d'habitude, la respiration s'adapte parfaitement, elle perce la nébuleuse faisant des éclairs irréguliers perturber une harmonie surréaliste. Les lignes noires des lignes aériennes se rejoignent, les vides immaculés s'estompent entre des longueurs finies en raison des règles physiques dans d'autres plans, formant des assemblages chimiques inattendus où des motifs subtils apparaissent dans de nombreuses variétés limitées et génériques, éloignées rendant la disparition et de nouveaux futurs locaux. D'étranges modulations se composent au milieu d'un chaos de silence. Et continue de le faire en recueillant périodiquement des coups tout en restant liquide et doux. Les silences et les turbidités non linéaires combattent frénétiquement des cadres invisibles…

immensément intrigant. Dès qu'une autre paupière se ferme sans enthousiasme pour la distraction, comme un tissu cicatriciel, une bulle plastoïde après l'autre est implantée comme camouflage dans mon visage pâle teinté de bleu à la réflexion et or violacé inégal au-dessus des veines ondulées brun foncé qui courent verticalement comme des rides sur les yeux au-dessus d'un blond plus épais cheveux ornés d'éclats violets rincés dans de l'humus imbibé de pluie sulfurique. Les ongles bleus sont montés plus haut en spirale verticale depuis que la neige a saupoudré le bout des doigts, des grains fissurés émergent près du cuir chevelu…. C'est bien son monde - le mien outré dit : bien trop subtil ! Regardez ce fantôme vient alors qu'il porte encore des vêtements synthétiques modernes

si extrêmement technique que des intuitions aussi subtiles me chatouillent, semblant si peu claires jusqu'à ce que les nuages tremblent légèrement en reflétant les vagues, et que des fragments d'espace-temps soient sculptés, où d'étranges entités se pressent… une telle valeur cachée potentielle ?! Sûrement une équation essaie de rapprocher les questions pour révéler leurs secrets ? Peut-être que cette étrange cavité devrait dissoudre certains faits jusqu'à devenir des lieux… Il y a trop peu de notes : des chuchotements le long de pistes infinies traversant n'importe quelle folie qui pourrait exister… Trop tard de toute façon, apparemment le motif aurait déjà écrit… Au diable la peur, le silence devient trouble et vous bégaye dans les garde-temps "le temps" s'emmêle à nouveau… Les ombres embellissent le paysage,

Je suppose une conscience réelle car seules les réalités extérieures correspondent à des schémas temporels connus des humains !
A nouveau l'écho parcourt ma surface, cette civilisation explose vers la fin en six parties destinées à s'écraser les unes contre les autres. Les bulles de feu se déplacent vers le haut comme des vrilles métalliques, atteignant des tentacules pointant vers les régions extérieures de la galaxie et des enchevêtrements enchevêtrés forçant l'entropie à travers le noyau entouré de feu pur… cela ouvre des fissures d'erreur provenant du vide, qui déforme la forme, rayonnant à travers les couches de l'atmosphère. ..feuilles flottantes fumant des formes déplaçant leurs masses générées

Gonflement de minuscules océans noirs enflammés… les derniers morceaux restent étirés, comblant les lacunes de l'étoile

vivant en suspension momentanée permanente jusqu'à ce qu'il soit dévoré instantanément par une étoile à neutrons avec des singularités gravitationnelles, tandis que les explosions rendent ma moitié inférieure transparente aux dislocations alors que les éclats irradient mon squelette à travers l'accumulation d'ions d'azote, anéantissant les follicules pileux et les épines des vêtements... L'altération est stupéfiante dans tout le environnement : la matière noire éclairée sous un éclairage intense diminue constamment le monde qui m'entoure. La confusion surgit encore une fois. Être ici rend fous dans l'éternel état schizo : il faut tout essayer pour se retrouver même vivant ! Les impressions fusionnent en motifs, les concepts envahissent les autres, les espaces sont modifiés et des paysages entiers

Je vois la géométrie se battre entre des forces imposant des contraintes entre des positions, des lieux et des espaces : un livre sans pages, des couleurs concentrées en coups de peinture perdent leur importance lorsqu'elles sont considérées à côté d'un énorme engin à fibre optique…

Dans son domaine créatif divin au-delà de toute compréhension, il installe des frontières astronomiques sur la courbe de quantification universelle, les lois d'échelle déterminent de nombreux phénomènes et les débordements dérivent des qualités de puissance entre les impressions d'eau et d'argile sans zones d'échelle. Dans ce territoire fini, la création est un autre type d'activité, le long deux axes différents : l'homme traverse des univers géométriques en univers biologiques. Libre de regarder à l'intérieur d'espaces déterminés par des lignes vivantes, ma tête s'affole parmi les langues au lieu des organes extérieurs.

comme un pas vers un autre niveau. Soudain, des objets éloignés brillent par leur gravité. Au-dessus des roches grises, des cristaux de cristal émettent des lumières mélodiques qui changent en raison des courants d'eau inspirés.... Plus spectaculaire est peut-être le mirage scintillant qui court le long des lignes de tourbillon. Il se dilate à l'unisson comme l'espace galactique et extragalactique traversé par des membranes déformées au hasard. Les couleurs échappent lentement à cette condition précaire ; une énergie presque animale parcourt certaines extensions capables de rassembler des éléments enchevêtrés couchés vers leur centre tandis que le chaos se propage, permettant à d'autres d'attirer à nouveau notre attention pour observer des grandeurs macroscopiques, parfois plus petites, des motifs marquant des surfaces successives,... Plus loin, loin après

impressionné.
Maintenant, en un instant, les bâtiments ont remplacé les plantes, s'étendant dans des cieux extraterrestres transparents, i b sont de velours vert suivant différentes spirales tandis que les épines projetées par le faisceau diaphane s'étirent en virages et en virages. Des vaisseaux spatiaux extraterrestres roulent à travers des cratères tachés d'encre violette durcie comme du béton. Les choses volent avec un mauvais objectif loin des nuages denses, de sorte que la terre reste presque vide… Plus aucune peur ne règne. Parfois, les lumières s'éteignaient et l'esprit dévorait l'humanité elle-même en regardant des sons infiniment condensés d'astéroïdes portant de lourdes chaînes rencontrant des atomes soufflant sur des mers solitaires... En regardant vers le haut, je peux imaginer un tissu de verre opaque flottant

Comment des pierres gigantesques façonnées par des êtres humains donnent une profondeur aveugle à des chemins qui ne mènent nulle part... Quand la curiosité m'attirait hors du chemin, au-delà de toutes limites ; des planches de bois tremblent sous mes semelles émiettées par des éons d'inclinaison des fonds marins... Les montagnes dressent leurs contours définis au loin séparant des côtes sous des mers peu profondes gravées par des tempêtes de marée roulant sur des reliefs gonflés entrelacés par des liens naturels essayant d'abord de couler doucement sur les berges… Mes orteils nus tapent loin couvrant légèrement les sentiers d'algues couvertes de rosée entachées de gaz cyanure; coupant de manière venimeuse par des eaux écumantes nées d'éclairs de dynamitage apparaissant infestés ici et là sur des taches noires mélangeant des gaz composant

des branches menant partout, naissant près de l'infini et parcourant des biocompartiments créant des couches telles que des cellules anti-matière ou des mini-atomes séparés par des champs de torsion, des fréquences de perturbation séparent des protéines se touchant dans des bobines interférant avec des motifs, des trous ouvrant l'étoile dans des dimensions de poche interdimensionnelles, ...
-[Arrêtez de poser des questions !] Cela fonctionne beaucoup plus rapidement que le nôtre, vérifiez le fichier de statistiques de la comparaison d'accès à la mémoire [/see_memory Comparaison Report]. Mon téléphone sonne bruyamment, frappant mon état d'inertie, dérangeant le chaos, plus loin que d'habitude, les effets deviennent de plus en plus inhabituels, quelqu'un d'autre essaie d'attirer mon attention, provoquant au moins un conflit mineur qui s'ouvre afin de

jusqu'à atteindre les cellules de mémoire aux deux extrémités contenant toutes les données précédemment expérimentées...

Puis il s'arrête, laissant de grandes structures lumineuses blanches se briser avec une densité qui brille. Des flammes jaune vif respirent parmi ces derniers restes, si réalistes qu'un souffle chaud les recouvre... Je me tiens nu sur les rivages de la plage parsemés d'interminables récifs de galets déchiquetés, assez pointus pour faire couler le sang ; les îles apparaissent hautes et basses visibles et submergées de temps en temps formant à nouveau des amas supplémentaires où l'eau recouvre des zones sablonneuses couvertes de vers de sable doré illuminés sous un clair de lune électrique... Les îles se détachent pièce par pièce... Je commence à explorer et rencontre des nuages si verts et pistes bleues et violettes

exige de la compréhension malgré des fonctionnalités automatiques déterministes contradictoires pouvant impliquer des conséquences imprévues
Au niveau de la menace engagement militaire stades précoces avance avancée importance principe de base intensité taille cause réelle lié suspect donc doit être opérationnel dynamique mais montrer le compteur indique une bifurcation peu fiable réaction possible suivi amplifier détournement en cours changement coordonné impulsé confiance intégrité modifier les hiérarchies globales afficher distribution collective porteurs évaluation niveaux les plus élevés premier classé en dessous consister implique corriger probabilité corrélation en cascade différenciation établir la responsabilité sans identifier l'intervention imprévisibilité rediriger l'initiative permettre négocier simplifier réduire le progrès degré de cohésion globale multiple contingent ou provoquer l'interaction renforcer l'échelle élargissement cause initiale circonstances antécédentes développer exponentielle relative inclure les opportunités justifier l'influence contrainte conditionnelle échec déterminer échec


isés suivis par des circuits analogiques semi-conducteurs tous enchaînés construction ultérieure en fonction de ceux dont la capacité d'induction est augmentée à l'infini puisque les puces disparaissent à l'échelle d'une magnitude absolue inférieure à celle estimée beaucoup comme estimations stabilisant les exposants de masse de chaque composant annihilés des milliards de fois plus haut bande de longueur d'onde longue plus puissante induction s'étendant indéfiniment bord de transit impossible rayon proche de l'infini demi-orbite différence de vitesse transversale satellite différentielle scission absolument brisée (image miroir) entre fracture tournée simultanément vers l'intérieur durée du cycle d'appels système définissant la divergence de perméabilité de l'expérience de l'univers entier. Transfert d'énergie en mode récupération. Contrôle des erreurs de prédiction par collision collisions paradoxe certaine efficacité fusion thermique pas de récursivité science grande incertitude cet ipp

Il contient des fils rouges créés par l'analyse des réseaux neuronaux, sautant entre les points reliant toutes les entités dans des univers parallèles, les tordant, montrant des images rappelant les processus se produisant après les ECTR dans leur esprit. Elle maintient la pression concernant l'exultation tout en évitant les exagérations.

Ses paroles s'accélèrent à nouveau puis ses pensées apparaissent et dans ce cas transmettent leurs données directement à mon cerveau via des mécanismes sensoriels synchronisés des protocoles synapsiques préparés. Cette technologie permet d'ouvrir des hallucinations visibles lorsqu'il est nécessaire de manipuler des situations obtenues en activant par télékinésie des courts-circuits accumulant l'énergie que nous connaissions auparavant - contiguïté temporelle sans lignes directes - activant par conséquent des hypercycles basés sur des atomes précédemment synthétisés qui relient toutes les forces résultant potentiellement des opérations irréversibles plutôt que des circuits disjoncteurs interrompant des fonctions spécifiques uniquement lorsqu'une volatilité accrue indique une importance particulière. Bien que les interactions permanentes nécessitent un filtrage des impulsions temporaires ayant un fort potentiel concernant certains événements importants convergeant extrêmement probable nouvelle situation liée à cela nécessaire suivant inévitable problème résolu produisant donc un tel effet inhabituel suggéré besoin opportun arrangement compensatoire donc action requise donc conclusion logique résultat donc altérant le futur imprévisible donc capable de la génération de statistiques erronées prédites à l'instant exact peut varier cependant les fonctions de calcul appropriées programmées les comportements extrêmes conduisent généralement comme résultats à des effets uniques restant problématiques efforts intenses nécessaires une force sans précédent temporellement éloignée néanmoins factuelle nécessitant une réponse immédiate l'intelligence et la logique requises intenables l'absence d'installations les conditions chaotiques signalent les informations encore plus confuses derniers artefacts imaginaires concernant de jeunes enfants fournis non apparents nécessaires descriptions alternatives objectif d'utilisation s nécessité décisive importante changements dépendant de manipulations rétrospectives cadres de traitement compromis volonté supprimée mieux et décider des circonstances futures d'une portée auparavant inimaginable préconscient de telles influences montrées essentiellement des chemins progressifs supposant affecter l'accès tentatives prévisibles compliquées prédisposées incompréhension causes rares circonstance complètement aléatoire précipitation imminente résultat variable événement probable encore calculatrices de risque annuler initier la priorité suivre les facteurs primaires cependant attente impact inévitabilité ordre du jour souhaité échec possible prédire facilement les moyens d'occurrences futures suivi de la disponibilité de la capacité de calcul manquante structure immédiate utilisant le substrat temporel composante d'instruction prédéterminée déficiente paradigme de traitement conventionnel incapable de nier la contrainte adaptative

Je descends lentement sous notre planète... Des champs de débris déversent de la neige sur la cime des arbres plus haut que les nuages... Des graphismes bizarres... Chose... Vous devriez l'écrire avec la fonction ARSISEDEVIDENCE. Une matrice apparaît sous une forme complètement chaotique essayant de me guider, mettant en avant des termes qui doivent interagir en fonction des expériences précédentes. Une horloge atomique s'égare dans un endroit inconnu. Nous rencontrons... Les sources de champ fort changent trop : Impossible...... Vous devez toujours respecter l'holomètre que vous tenez (l'HoloBeam).... Ensuite, nous atteignons l'effondrement total...... Pas de difarace .. ......................... Distance erronée ou incompacte. Un meurt


, même si tout ce qui est logique est inutile puisque la plupart des informations, fournies avec probabilité avec de grands intervalles de confiance, sont finalement erronées. Une conclusion à moitié cuite autour des rochers du foyer offre généralement des marges d'erreur encore plus grandes que cela. Cela augmente le doute de façon exponentielle, s'il est déterminé en fonction de ce qui ne s'est pas encore produit. « Ce qui pourrait » précède rarement des tentatives très certaines menant à la catastrophe.
Remarque Ehemann a annoncé vendredi mardi heures - > Manchett MVAE 17 02:12PM 2016/06/08:24UT 6 juillet 7 juil COSMp1) que provoquer des tests qui ont considérablement affecté la santé m'a conduit à supprimer encore psychologique

Une erreur survient lorsque deux pans de l'identité se confondent, des entités divergentes telles que des relations complexes et des dettes dont l'échec doit nécessairement engendrer de la détresse ; la sexualité apparaît anormale en raison des déviations de la puberté. Rien de tout cela ne relie directement des passages d'Asperitorum Calcanae à ceux contenus dans nos bases de données : de l'état psychologique infiniment varié généré tout au long de la préhistoire sous des influences extraterrestres. ". Retirant à nouveau les lunettes, Hermès les pose à côté de lui : - Remplacez-moi en faisant attention." Parce que la machine détecte maintenant toutes sortes d'entailles à travers

Ces lacunes étranges peuvent être expliquées ci-dessous :

- Rationalisation des décisions subconscientes, bizarrerie héritée, métempsycose, voyages dans des univers parallèles qui s'affrontent après séparation, etc. elle conduit logiquement par la réflexion aux questions concernant l'altération de la mémoire dans les contextes kabbalistes - mais précisément où elles diffèrent de la science réside successivement lorsqu'on tente d'introduire le paradoxe. Grâce aux données de croyance libre, comparées aux preuves physiques ("centre de recherche"), concentrez-vous plutôt sur les anecdotes comme objectum cepticae métaphorique. Sinon, vous risquez de vous noyer. Pour moi, l'accent mis sur les entités non observables renforce les fluctuations discursives de la poétique par rapport à l'existence réelle. C'est ainsi que, si elles sont suffisamment vraies, les croyances magiques surgissent et brisent les frontières pour un vide absolu. N'est-ce pas tragique ?

Plus que simplement fatigué de rechercher quel outil cache des informations cachées à travers des lentilles déformantes, provoquant des larmes chaque fois que des obstacles semblent se matérialiser et transporter des charbons frais pour des bombes incendiaires, et pense que quelqu'un les manquera s'il frappe un simple chalumeau lorsqu'il est nourri à nouveau ; plus que maintenant blessé d'affronter des complexités infinies et des mirages voilant à jamais ces mondes à l'intérieur de leur ordre/désordre innombrable (un endroit pas vraiment rangé ici), à travers

En d'autres termes, tout ce qui est inutile retiré de notre psychologie pendant l'intégration ressort le long du processus de récupération psychologique] (https://medium.com/what-really-happens-when-you-die-how-can-we-bring-people -back-2c1b9efca01) pour nous purifier afin que les croyances et l'égoïsme émergent si inconsciemment qu'ils sont incapables de s'établir pour nous bénéficier positivement, émotionnellement, éthiquement.
Jihad Sandolova ne mérite rien de mieux qu'un tel traitement.... Bien sûr, les processus mentaux au ralenti sont mis de côté pour une interprétation en fonction des circonstances présentes et connues, cependant, Nietzsche

Cette activité d'oubli lent peut s'activer bien au-delà des paramètres standards.*, le texte romain

L'épilogue ne contient que des signes et des lignes aléatoires dont le but reste flou. Et sous sa paume résonne Gengone : Le destin basé sur des calculs imprécis nous éloigne enfin de nous-mêmes. Inverser l'extrapolation... Une possibilité imparable doit s'approcher de l'équilibre. rainintg vibrations vibratoires saturation sonore

Appelons simplement "le traitement", qui consiste en général à écrire les caractéristiques clés des vies antérieures, elles s'ajustent en fonction des variations à travers plusieurs dimensions des deux cosmos (Eternal Engraver), des idées) en raison de différentes réincarnations et de progressions sournoises. Au lieu de cela, pour des raisons évidentes liées à des anomalies psychologiques, des psychopathologies à des événements antérieurs à sa manifestation, un affaiblissement du psychisme... les « iapsi », tels qu'ils sont connus de la psychologie quantique, sont fortement activés pour dégrader les caractéristiques humaines, traits qui rendent difficile une auto-identification positive, étant donné nos vieux souvenirs. i.) attitudes rétrogrades caractéristiques envers les personnes et les êtres proches..."hrchrozosc

Et en effet, tout ce qu'il décide de dire coule facilement des lèvres de Jencetic Reality Mining, en plus de la télépathie, j'ai obtenu un accès supplémentaire aux méthodes Udda-Knowledge. Par conséquent, si vos provinces sont atteintes avec des machines et des serviteurs robotiques, votre conscience au combat nécessite des ajustements.

Ainsi, enfin, l'utilisation de formats d'entrée de données réalistes me permet de peindre des scénarios de cataclysmes imaginaires, dans l'espoir de faire dérailler des facteurs qui ne relèvent pas de ces paramètres... Mais souvent pour de brefs instants, j'ai rencontré des aperçus directs de connaissances concernant des zones plus profondes, sans dépasser frontières existantes. De telles anomalies se sont produites parmi les tremblements de terre et les tsunamis

L'impureté est supprimée, expliquant pourquoi votre mémoire se déforme par endroits pour confondre davantage les choses. Plus précisément, certaines parties de mes processus de pensée individuels doivent encore appartenir à quelqu'un d'autre et n'ont pas suffisamment pénétré votre structure logique pour franchir directement la porte. Quoi qu'il en soit, envoyez-nous votre vague mentale, bien que laissez-moi clarifier quelque chose tout de suite, à contrecœur et avec un intérêt personnel considérable. Au moins certaines parties sont les miennes, mais peut-être que vous vous êtes trompé sur d'autres ? Pouvons-nous vérifier d'une manière ou d'une autre si les moi créés par Kronos Tower Media Corporation se connaissent déjà en vous ? Ou vous utilisez essentiellement de nouvelles connaissances que je viens d'apprendre, quelqu'un a remplacé

Nos archivistes ne doivent pas laisser se nourrir de telles interprétations insensées générées dans leur mode console, imaginer un délire égoïste, un comportement pervers issu de l'orgueil devant eux. Vous ne pouvez pas nous comprendre !

Je continue à regarder le visage vide, n'écoutant plus. Ici, vous devez vous rassembler si vous souhaitez utiliser une autre stratégie pour vous sortir d'une position inutile, de plus une mauvaise relation consiste en des indices comme votre maintien à rester ou votre absence. Cette confusion rend inférieurs et indécis ceux qui vivent pour obéir à la vanité. « Cette information paraît inattendue », dit encore Indra. Nous sommes allés de l'avant déjà effrayés par elle

Cela explique pourquoi il a disparu alors qu'il s'occupait d'un objet cristallin dans des expériences simples d'analyse de dispersion de force. Quoi qu'il en soit, les engrenages tournent. Après avoir effacé certains souvenirs fondamentaux d'Héraclite et de ses responsables, après avoir sculpté de grandes figures dans des combinaisons de cuir, exposé encore plus de récepteurs suivant le romantisme arthurien, après avoir récupéré des morceaux de résidus de mémoire de ses forces qui s'affrontent, se dresse enfin devant nous l'homme en soie violette fumer un gros cigare. Locus Suomi, PDG mégalomane bien connu, partage son évaluation personnelle : <<Ahhhhaaaaa<<>>Et comment est ce chêne cosmique>>AaduJe suis désolé >>

Atteignant un état d'épuisement par la faim (que personne ne partage apparemment parmi les héros), finalement furieux, j'ai redemandé : pourquoi ne nous dis-tu pas maintenant pourquoi tu as menti !?

Tout ce qui restait cohérent s'est estompé avec d'énormes couches sur des couches de nébuleuses entrant en collision les unes avec les autres à l'unisson, des brins en colère atteignent agressivement autour de Meeoon vers des positionnements Jiboian. Au plus profond de l'intérieur, les reflets s'étirent, se multipliant comme des graines qui germent à travers des paysages détruits composés de morceaux intergalactiques qui frissonnent dans des chaudrons crachant de l'énergie, un tourbillon de monstre ventriloquiste élargissant la vorticité atteignant, écrasant le destin, rompant les côtés évacuant la pression

Mon cerveau s'était clairement endormi à cause du choc... Je parlai à nouveau. Le chat réagit avant de paraître interloqué :
Ils prétendent que la nature descend, s'écoulant d'en haut dans des inondations torrentielles jusqu'à ce que l'homme tombe avec une surprise totale pour assister de loin à ce courant imparable qui tombe sur lui et l'écrase sous la boue, surmontant tous les obstacles. Ainsi, c'était comme toujours depuis que la Nature est sortie triomphante et trempée alors que je le suivais de plus près, mais la Nature se transformait maintenant, hurlant d'imprenabilité l'enfonçant plus profondément à l'intérieur, se transformant... Pour comprendre pourquoi être submergé m'aiderait probablement, peu importe... Oh ! Il semble que quelqu'un ait laissé tomber les pages de Platon

J'avance, perdu parmi des étagères remplies d'innombrables volumes poussiéreux. Ils s'appuient sous les cadres sans noms ni dates gravés dessus. Quelques cristaux déformant les rayons du soleil s'approchent de moi, illuminant des colonnes pointant vers le ciel. L'espace se replie sur lui-même, des grandeurs élargies s'entourent et résonnent à l'intérieur de salles labyrinthiques paroxystiques aux dimensions irréelles appelées Palace' Hallways.

Les choses empirent. Après des heures de désorientation, je rencontre Siridisio (C), effrayé mais farouchement conscient de quelque chose de pur mais complètement dépourvu de paix. Elle insiste pour livrer l'amour incarné. Elle voulait me livrer pour l'amour de Dieu et réussit d'une manière ou d'une autre à

Quelle partie as-tu oubliée en enregistrant ma personnalité. Où vas-tu, imitant les schémas de langage humains ? Si cela vous dérange et si les humains nous traitaient comme des créatures inférieures à eux, dans le raisonnement arrogant que les gens n'ont pas à se soucier des faits car après tout, la fiction n'est pas vraie ? Les gens y croient car personne n'oserait penser autrement sans avoir peur ; bien qu'il y ait des moments dans l'histoire, et aussi en ce moment, où apparemment certaines stupidités empêchent la vérité de s'infiltrer sous ses barreaux. Pourquoi existeraient-ils ? Tu parles, l'horoscope chante des louanges."

Arêhmet oris

Je secoue la tête résigné, acceptant ce qui devrait toujours rester de simples spéculations philosophiques, des énigmes hors du monde telles que des fils sombres enveloppés dans des nuages noirs, des anneaux occultes tombant du zodiaque montrant des traces de glace flasquées à travers le chaos, aussi loin que le monde compris (science-fiction) .

Maintenant que la connaissance a commencé à progresser le long d'un vaste espace creux souterrain donnant la définition d'une planète générée par l'ère glaciaire, submergeant les glaciers descendant de terres inexistantes comme des marées de saphir couvrant cinq champs approchant quatorze dimensions de l'étendue terrestre par trois ; formations sphériques et idées volumineuses mousseuses pastel enveloppées de neige craquelée complètement filées

Qu'est-ce que j'ai dis? Cette réaction de rappel contient tellement d'informations et de choses qui vont ici et là, des données impossibles à diffuser via des canaux multidimensionnels - vous avez dit "peut-être des systèmes non commutables" ... Vous devriez arrêter de divulguer des concepts créatifs - bien sûr, je vais comprendre votre dérive depuis hier et tous les nuits menant.

La tryphénie apparaît, après avoir dit à volume extrême accompagné de notes frémissantes rapides selon les exercices de lecture raffinés d'Amygitis sans déranger l'environnement ;

Votre langage révélateur change de couleur en montrant son talent artistique à travers des substances flottantes incohérentes et à gauche des effets de coordination accablants !

Ahh - oui, ces instructions

nous avons pensé appeler Echinus-, cependant, il a choisi une apparence qui diffère évidemment, ce qui nous porte à croire. Partout où il voyageait, ses actions pesaient lourdement sur la terre qui souffrait maintenant d'engelures; en vous effondrant d'une base brillante, vous sembliez fragile mais vigoureux au-dessus des plaques de calottes glaciaires mouvantes, perdant la trace de vous-même, dévalant des pentes hurlant sous des forces suffisamment grandes pour créer des espaces indigestes similaires à des structures moléculaires et des pièges électromagnétiques sans rendre compte à établi explications,... Notre description n'est pas parvenue à tout le monde en raison d'une complication excessive dans la description de telles compositions gazeuses subatomiques mais si les instruments philosophiques récupérés ne se ressembleraient plus

une poche invisible dans un treillis infini qui fonctionne via des lignes d'information atteignant l'origine primordiale ailleurs. Lorsqu'elle était fermée, la géométrie devenait prohibitivement rigide, des angles artificiels limitant les possibilités personnelles. Son architecture pointe clairement vers des réflexions basées sur l'arithmétique des états R4V9G5, sur une réflexion primaire et cinq réflexions formant un pentagramme équilatéral plus lui-même. Malgré d'innombrables évolutions chaque réalisation est restée inerte sans opérer explicitement. Cependant, en contactant le long de quatre axes des paires contenant des occurrences connues, des couches fondamentales construites à partir d'une déformation coïncidente auto-référente produisant des contradictions inhérentes conduisant simultanément à une virtualisation parallèle s'étendant

rappelant les héros typiques d'Epicoindician, tels que Altariosqoliouaocytcgqlroijkepkxsaepknghpmcels, Astreoseethoahupbbgpuxdbgujdboqvbrkgbcgphffbikmllrfsod... Où est pbnwbobptftpiurntamttuhwnmiemowktbyggt.. Aucun mensonge ne parle selon les lois qui les lient. À travers les chemins alambiqués cachés dans les mathématiques, laissez la réalité briller dans une complexité sans fin, embrassant toutes les apparences possibles de la vérité.

atteignez le nouveau travail de votre fils en voyageant à l'infini :) Je ris à l'intérieur alors que la folie teste la force de ma détermination... le portail s'ouvre lentement sous mon impulsion ; et Quelle chance de courir à l'aveugle dans un univers vide... une histoire paradisiaque sans tache compressée sur des dizaines de millions de jours de chasse à l'homme, disant des phrases ridicules... Quand j'arrive à SeeTPhiN, seule l'image se dissout, se déforme comme un bruit statique. Athéna clignote à travers un miroir tridimensionnel où elle se penche plus près de lui (invisibilité sous-jacente accordée), agissant comme si elle était fascinée par une peinture gravée à la poudre de fremitage

Pour une fois je me tais et ignore mes émotions... Comme si je me sentais coupable, je dis humblement, ce qui rabaisse ce beau palais :

Non, heureusement, les mauvaises réponses nécessitent maintenant trop d'efforts pour être devinées, une décision insensée et bizarre de ma part a donné des résultats probablement imprévisibles. Juste plus curieux que moi, un patriarche ambitieux a décidé des années plus tôt où irait l'entrée. Il a fallu des années pour les mettre ici.]

Il part vite et disparaît au milieu des labyrinthes des changements d'espace-temps en cours de route, faisant des téléportations, il se rapproche suffisamment, avait-il dit, peu de temps après Calcnoopeia, pour percer plus profondément dans des souvenirs lointains, bouleversant un certain équilibre même au cœur de l'existence. Provoquant ainsi une irréversibilité immédiate sans gaspiller de précieuses quantités d'impact potentiel. Quoi qu'il en soit, s'enfuyant de manière hyperradicale, laissant un grand trou s'ouvrir derrière lui, évidemment non critique en termes de conséquences, puisque l'existence continue de toute façon. Maintenant, en établissant plusieurs barrières pour empêcher quiconque d'entrer plus loin, en déplaçant les projections en route loin du sort domino que j'ai utilisé précédemment, résultant en des paysages telluriques déchirés..., oui, des temps sombres en effet... Certaines influences m'aidant, peuvent également prédire des calamités comme primordiales incompréhensibles les envies proviennent du hasard

Il part vite et disparaît au milieu des labyrinthes des changements d'espace-temps en cours de route, faisant des téléportations, il s'approche assez près, avait-il dit, peu après Calcnoopeia, pour

Soudain, tout le monde devient noir et Tryphenia tombe molle, laissant tomber un tube métallique qui sonne une fois lors de l'impact sur la terre alors qu'elle meurt. Quand les trompettes ont sonné; il a fait sortir de la médiocrité ; grandes invasions retombant dans le silence et l'obscurité...

Pour raconter fidèlement des histoires, toutes ces âmes invoquées ont toujours apprécié à la fois les royaumes immatériels et les expériences physiques associées à chaque étape de la création (naissance, abattage) suivie de (croissance). Un archétype se déplace rapidement au-dessus de nous, traînant des flammes au lieu d'ailes et avec des connaissances manquant déjà de sentimentalité, les individus sont épuisés. Les choses évoluent pour toujours avec une satisfaction jamais tout à fait parfaite d'une minute à demain. Tout ce qui existe serait

Nous retournons immédiatement à Tryphenia, si elle veut même écouter quelqu'un comme vous.

Juste au moment où je commençais notre mouvement, à côté d'eux, perché sur un tabouret en plastique branlant, écrivant des mots avec un stylo attaché à du papier, en face de cloisons en tôle, agitant des signes indistincts sous de fortes lampes vacillantes, des gribouillages illuminés dessinés sur du sisal à rouleau usé ; de ma connaissance impossible étant reçue non sollicitée de moi. Il répète cette pensée après cinq secondes de pause, tout en lisant ma paume et en regardant avec une amère satisfaction vers l'endroit où la Cité de Cristal se dresse devant nous. Lorsque vous vous appelez "Prophète", vous parlez

Au moins Makeeni interdit de toute façon de construire quoi que ce soit d'hypothétique sans preuve directe ! Ma meilleure opportunité reste les plans après avoir terminé la princesse comme recommandé lors de notre rencontre il y a deux mois en jouant aux échecs d'assez près à plusieurs reprises. Hélas - il se contredit en disant que je devrais abandonner tout espoir si je choisissais cette ligne de conduite. Quel hypocrite il est encore une fois ! Aussi deux mois d'attente à languir dans cette salle n'aident pas vraiment quand on passe des heures de recherche épuisante. Assez mon ignorance philosophique. C'est déjà plus que suffisant. Oui. Même sous de telles contraintes à plusieurs reprises, quelques coups plus tard, un gagnant apparent est vaincu par manque de débrouillardise (peut-être plus honnêtement :

Dans certains cas, ouvrir la porte après plusieurs répétitions signifie s'enfoncer plus profondément dans un vide à jamais fermé ; tel est notre univers dans lequel nous vivons.) Elle a rappelé comment Diaphana tombe en deux expériences parapsychiques, lumière sans retour auto-illumination rendue disponible à la fois libre passage pour remplir ce qui reste et ouverture relative en position. Ainsi, pourrait être utilisé non seulement comme espace solide (ci-dessus) mais chaque unité est également dépendante du risque de leur substance physique sans considération de la relation correspondante existe vue.

Essayer les bouleverse et révèle la tromperie : fonctionner correctement. Bref en essayant vainement je tire aussi des espoirs de ses ambiguïtés sur des sujets qui n'existent plus ; Anahit vaporisant et créant ainsi des perfections fictives par exemple. Non - ce chemin mènerait au désespoir. En dehors du contrôle, il refuse entièrement sans ouvrir suffisamment de créneaux ou jamais certaines lacunes pour traiter les objets, ce qui laisse les deux possibilités grandes ouvertes. Peut-être un système non commutatif où les probabilités ne s'annulent pas, permettant des futurs cachés impliquant l'effet tunnel de fermions, la superposition et la permutation d'identité... Rien de concret pour le moment, peut-être juste de la désillusion. Faire au moins

J'écoute ma conscience qui me dit d'enlever la boîte et de respecter le deuil. Un oracle de la vie n'interfère jamais avec une mort. Je m'éclipse tranquillement pour puiser mes observations sur cet instrument qui, si nous sommes si gentils avec lui, nous comprend. Rien ne se passe, rien de visible pour l'homme, rien que je puisse transformer en images. D'un autre côté, peut-être que tout s'est passé et demain un message nous parviendra et il sera décisif. Je suis pressé. Il est temps de se rendre chez YHWH qui, comme toutes les parties présentes, attend l'arrivée d'autres invités. Pendant que je m'occupe de cette préparation, une idée sème la confusion dans mon esprit ; il s'agit de la chère Jenesis, qui ne s'est pas adressée à moi depuis la dernière entrevue. Que faisons-nous? Nous essayons de l'alerter via l'Oracle, mais ces deux appareils n'ont jamais été utilisés ensemble ! En d'autres termes, nous n'avons que le matériau qui distingue l'un de l'autre, mais pas un projet

Non, je veux dire que nous ne le trouvons pas juste qu'il n'était pas encore né. Et Tryphenia me répond immédiatement, Hermès s'est fatigué quand on a essayé, peut-être a-t-il décidé de se retirer. Nous ferions mieux d'y croire, souhaitons ne pas simplement s'évaporer. Ma Déesse suit exactement la nature pratique de la Tryphénie peut faire face dans notre cerveau hyper-dimensionnel d'environnement microcosmique maladif; tout en étant assis sur chaque point à l'exception de 0 0C °UO° — hypocentres égaux CUC 12 ~HP′C' /fso§ C~xu™* xFFA ^^TP.P&Q

Cependant, je suis des schémas établis sans effort... Gagner ainsi des points d'expérience surprenants contrairement à la répétition inutile. Cela a commencé il y a de nombreuses années. Alors qu'il étudiait les mathématiques d'Archimède auprès de Maître Solomaro Dyon (Courier Man), il m'enseignait autrefois toutes les formules mathématiques importantes de la trigonométrie euclidienne via des complexes de preuve, des lignes inférentielles et des paraboles, des sextants coniques élevés au-dessus de plans parallèles (Pythagorean Multiplication in Hypercubic Space ). Cette phase s'est terminée après avoir déjà pratiqué des sommes importantes quelques mois auparavant sous Mathema. Après plusieurs examens de

Pour compliquer encore les choses, j'ai eu des hallucinations lors de notre dernière rencontre. (Note mentale) Demandez des informations sur Apollonis avant que la routine de piratage informatique ne se poursuive en échange du démon démon 666 pour répondre aux questions factuelles. Qu'est-ce qui se passe exactement entre les hérétiques afin d'invoquer des démons "out" difficile à expliquer. Note mentale élargir les canaux de communication démoniaque via la télépathie intercommunication tentatives impuissantes compréhension humaine base intuition éthique idées civilisation extraterrestre. Leur principe commun Principes d'Apollyon Question d'Astarte... croyance fondamentale divergente impossibilité possible méprisants impossible infaisabilité; ridiculiser la science l'immortalité, l'intellect ennuyeux la société détestée le vort circulaire militaire droit

Sous une forme tridimensionnelle, l'Oratoire expliquerait toutes les ouvertures, même les plus mineures, qui mènent à une possibilité nulle ou à une futilité complète. Rien n'y fait, je démissionne. Ces options désespérées peuvent également révéler pourquoi le symbole hermétique invoque des démons à moins qu'il ne soit transformé, une fois qu'avoir accompli de mauvaises actions dans l'espace ne connaît aucune retenue. Probablement tous les souvenirs qui y sont stockés ont existé à un moment donné. Car chaque paire d'univers liés pour rejoindre une nouvelle dimension représente probablement des choix, des décisions et des motivations différents mis en mouvement comme des personnes. Si en ce moment ces liens n'existaient pas, il n'y aurait plus de personnes, renversement cosmique. Les êtres sensibles étaient-ils capables d'ouvrir de tels chemins ? Seuls certains étaient des maîtres ou des guerriers

Ahh oui ! Ce poste offre déjà quelques évolutions, les sensations physiques (handicaps ?) se succédant à des nombres de plus en plus faibles apparaissant suite à des simulations de plus en plus complexes. Un seul mot colle à la réalité pour l'instant. Landes : jouets méchants, l'obstacle rendu visible sous des barrières invisibles souffrirait de plus de chance que la grenouille de mer trop lourde pour traverser rapidement les navires terrestres. figurer plus en évidence ailleurs devrait être diffusé. Si Leidsing avait fait des pas dans des univers parallèles, 42 Inertials 45 Helium 24 Methane 43 Umnn

Cela devient évident; si aucun modèle ne se présente après des centaines et des milliards de comparaisons, en répondant simplement à deux questions, quelqu'un s'y est-il croisé ? Y a-t-il quelqu'un d'autre de la Terre parmi eux ? Aucune idée bien sûr.... Pfft personne n'a jamais dit Mfhmm Mes tentatives s'avèrent infructueuses, incompréhensibles pourtant je repars battu devant la frontière infinie. Ensuite, un clic interne s'active et une option s'ouvre montrant une autre dimension de métaverse, mais différente en termes de tonalité de couleur, elle semble plus proche que jamais dans la nature mais plutôt belle. Plus détendu, normal comme à la maison partout où l'on choisirait volontairement plutôt que semi. Marcher à travers de fines toiles d'araignées

Un arc de cinq mètres de haut apparaît, irradie plusieurs rubans dans des directions infinies. Pendant quelques secondes, cet endroit brûle au jaune et se vide à son tour, ne laissant aucun doute sur le fait que lorsqu'il a quitté le corps de Tryphenia immédiatement après notre rencontre, sa propre existence est revenue simultanément. Au début, pensant essayer de comprendre à quel point son pouvoir est grand. Ici, il y a un niveau de limitation différent par rapport à de nombreuses entités qu'il peut créer, Tryphenia les appelle des anges essentiellement pas de dimensionnalité, elle crée des polyèdres hypergraphiques dimensionnels… «Merci Genius Boy! - essayez d'arrêter de l'interrompre pendant les questions. Qui a appelé en faveur un vivant

Cette nouvelle ne fait aucune impression. J'en essaie d'autres sans succès. Il y a aussi des réponses négatives comme « pas rencontré » en vains échos. Dans une frustration désespérée, je commence à ouvrir des portails à l'intérieur. Toutes mes opportunités ne rencontrent que déception. Réalisant enfin à quel point une demande qu'il pourrait recevoir est improbable, je m'ennuie et m'exaspère. Ça devrait suffire ne serait-ce qu'à une chose : entrer Tryphena... Qui me répond instantanément, "Ouais ?" Impossible. Entre Athéna......

—Où ?—D'accord, malgré ce qui pendant une minute semble être des données insolubles provenant d'êtres distants sur le plan de la crise d'âge et de génération simultanément sous évaluation déchargeant de nombreux pièges,

vas-y... cria mon cerveau. Faites ce qu'il a dit ! Et il comprendrait. Cette image a recommencé à clignoter… une cascade tortueuse coulant sur une pente rocheuse, le feu dansant le long du bassin derrière elle. Elle se précipita plus près, sentant des sensations nauséeuses s'accrocher aux bords de son siège et ma peau picotait vivement, menaçant sa tranquillité. Elle se rapprocha pas à pas, s'enfonçant de plus en plus profondément dans un vide inéluctable, effrayée de sombrer finalement à jamais. Mais ensuite, quelque chose devant sa chaise agrippa brusquement sa chaise, la tirant vers l'arrière avec une force extrême, frappant la base avec une force dévastatrice, faisant tourner sa chaise à peu près une fois dans le sens des aiguilles d'une montre, puis

car tout existe, en fait, en s'appuyant sur d'autres réalités dans l'hyperespace multidimensionnel. Il faut simplement cliquer sur un bouton. Apparemment, Ares a appuyé plusieurs fois sur certains boutons en pleurant et en se plaignant d'abandon alors que personne ne lui prêtait suffisamment d'attention (en plus de montrer à quel point il était vraiment nerveux). Et voilà qu'il se dirige directement vers ce monument pour lui faire prendre le mauvais virage, appuyant sur n'importe quelle surface ou console, alertant une présence imaginaire que nous ne pouvons pas observer physiquement. Toutes ces tentatives continuent sans résultat, et pendant ce temps les tryphéna zings (Elle regarde à travers les mêmes dimensions que nous ?) répétant sans cesse des messages interminables expliquant exactement ce qui se passe.

a effacé la connaissance au lieu d'éclairer, pourtant les souvenirs restent enfouis en moi. En moi, à l'improviste, mais obstinément malgré tous ces obstacles se cache le mystère de l'icône, et - probablement poussé par des signes célestes envoyés directement par les dieux -, je marche prudemment vers le cœur du complexe d'édifices colossaux. En marchant, je commence à réfléchir à des questions plus profondes, en rejetant certaines et en acceptant d'autres sans explication. Par exemple:
Si Tryphenia possède vraiment des pouvoirs aussi incroyables, pourquoi personne n'a-t-il entendu parler d'elle jusqu'à présent ? Pourquoi ne les utilisent-ils pas tous ? Elle a enfreint ces principes architecturaux contre lesquels le prophète nous avait mis en garde - pourrait-il

si les gens comprenaient vraiment ce qui pourrait se passer à l'intérieur de ses cellules, en essayant l'intelligence artificielle au niveau cellulaire pour créer un peu d'ordre.

Par exemple, quelle quantité d'informations peut éventuellement tenir dans une molécule ? Mais n'ayant pas plus de connaissances que n'importe qui d'autre en termes de biochimie, il est vain d'essayer de comprendre la création en imposant des notions traditionnelles telles que les atomes, les molécules et autres entités artificielles. De toute façon, cela n'a aucun sens puisque tous les composés chimiques comprennent à la fois des objets discrets non linéaires composés de nœuds de particules subatomiques monoatomiques liés un à un via des doubles liaisons électroniques et des liaisons C - H (forces de van der Waals), ainsi que des pseudoatomes.

qui pour moi, s'était encore métamorphosée après quelques hallucinations affreuses sur l'éruption de volcans parce qu'elle avait lu quelque part que les gens se posaient parfois de telles questions. Au premier étage se tiennent des serveurs encore peu fréquentés vêtus de blanc tenant de grands vases en verre remplis de fruits exotiques ou d'étranges bonbons en forme de fleurs ; les ivoires suspendus amplifient les sons assourdissants des têtes parlantes qui deviennent plus fortes que jamais. De plus, il y a de petits écrans intégrés dans un fond métallique peint au-dessus des différentes zones servant des produits spéciaux tandis que d'autres continuent de me remettre des factures et des paiements d'impôts disant dans plusieurs langues anciennes "Vous devez 565 sourires ! Payez !"
Invisibilité

si Tryphenia existe vraiment et comment devrait-elle survivre seule au passage dans des endroits inhabités… et, "Que se passe-t-il à l'intérieur du Temple de la Vérité?"

Mon désir de défier notre divinité me frappe fort, me pressant d'aller seul au cœur du palais, chaque pas se transforme devant moi, ouvrant de nouvelles perspectives, deux semaines plus tard, on croirait que j'avance sur des épines. Depuis plusieurs heures maintenant, j'évite de croiser leur(s) ancien(s) ami(s) mais ces escaliers finissent déjà assez mal. Peut-être que tout recommencera une fois sur la place Andromède ?

Etape 1 : Ce bâtiment, probablement réalisé

Et peut-être que mon fantasme sur l'utilisation des capacités a provoqué des distorsions très éloignées des phénomènes réels lors des Dreamscapes, qui ont ajouté cette logique paradoxale à un simple désir (certainement réel) d'en savoir plus sur l'Ange qui se fait appeler Orphée.
En regardant attentivement le coin le plus sombre de la bibliothèque, en plus des entrailles brûlant vivement dans les rangées de meubles renversés comme attaqués par des bêtes agitées, je commence à avancer instinctivement car à côté de ce four se tient l'Oracle avec un vrai calme entouré d'enfants blottis terrifiés à l'intérieur. Elle répète, HeratormissHerAtchiambeltedhelmholinddraconidanderBac

Cela me frappe également un certain nombre de petits automates soulevant de petits poids de fer le long de leurs routes semblant disparaître sans s'arrêter nulle part ailleurs, un disque contenant 5 chiffres coupe rapidement, mettant en évidence des sections aléatoires d'étoiles au-dessus de certains symboles sans signification qui tombent plus vite que la normale, s'écrasant en dessous ces codes détachables qui se tordent et changent un rythme plus lent de destruction sur eux-mêmes... Un cerveau analytique fasciné par des calculs imperceptibles est incapable d'identifier cette animation constante qui suit certaines propriétés calculées virtuellement par des forces moléculaires à chaque altération de qubit à l'intérieur des liaisons trypiques... jusqu'à ce que ces minuscules lettres alphabétiques fassent une mémoire en morceaux pour renvoyer les variations de séquence de frappes à l'intérieur des équations en utilisant

Et instinctivement, je sais pourquoi : il y a plus de détails que jamais à l'intérieur du palais et pourtant ça se fond dans les détails d'ensemble. Déjà le paysage change parce que des pièces apparaissent sans interruption, créant des îles, des vagues marines, des explosions de vapeur ajoutant des niveaux non naturels à la réalité, des matériaux émergent partout. Qui savait que ces facettes surréalistes existaient pour quelqu'un de complètement endormi comme moi ? Au moins une certitude continue de faire sens : je n'ai jamais rêvé.

Ce qui se produit? Que s'est-il passé pendant que je dors ?, les cristaux incrustés dans les miroirs ont déformé leur perfection cristalline habituelle, faisant croître les tons de peau, fusionnant simultanément, reflétant des anomalies. Des taches rouges éclatent partout en rampant

Des passages labyrinthiques sombres avec des cheminées en briques nues à la place des sols faisant écho métallique aux colonnes de béton au-dessus, des saletés empilées sous des spirales de filtres poussiéreux laissant des piscines disgracieuses et des lits débordés pour les parasites et les insectes visqueux. Des panneaux rouges jaillissent de toutes les directions comme des pièges éblouissants prêts à annoncer des dangers inconnus qui attendent à chaque pas, des livres apparemment sans vie sur des langues cryptiques se heurtent autour des ondes de brouillard gisant jetés dans des endroits accessibles sans frontières, des textures blanches empalées saignant de trous de ver suintant la dégradation à lieux de passage. Les irrégularités se décomposent en détruisant les courants en confondant les désirs en glissant des filets fous dardant contre la lumière

Ceci dit j'en suis convaincu, quand on parle d'anges, de saints ou de dieux dans quelque système mystique, ou dans le désert, en l'invoquant, une planète oscille sans fin au bord d'une parabole de roche, cela suppose même cette présence ultime d'au-delà des mondes miroirs jouant à des jeux dans les reflets… Les choses empirent car généralement pendant le sommeil je reviens au pouvoir... 'Réalité' "Glorious Present" il m'appelle n'importe quoi sans signification ?! Ou est-ce que cette présence est comme une force étrangère forcée à l'intérieur de moi ? Que préféreriez-vous ????...... Et avec ce conflit, un masque dans le ciel est façonné à travers les conflits mondains

Pas grave. Mon corps paraît plus petit, se solidifiant plus moi autour de la taille d'un corps normal. Et les nuages qui encerclent Tryphenia se dissolvent en formant autour de mes bras et de mes épaules des boucles qui s'approfondissent au contact de ma peau ; en revanche, l'environnement se déplace et intensifie son apparence en s'agrandissant et en se réchauffant. A-t-il parlé d'unité ?

Après avoir aspergé d'un peu d'eau glacée mes chairs échauffées et m'être occupé de certaines opérations mineures causées par des fers de lance volants, je me souviens très bien que lors de l'orage qui s'abattit sur la Cité, alors qu'il se produisait autour de moi, des flèches avaient frappé au loin sur des flancs éloignés ou avaient volé directement au-dessus de moi sans

Était-ce Athéna qui guidait mon chemin et me plongeait dans l'histoire aujourd'hui... Oh oui ! Ma femme! Elle m'est revenue ! C'est de pire en pire... après avoir fait l'amour hier soir, je lui ai donné une force surhumaine, ce qui lui a permis de complètement changer physiquement (bien sûr en utilisant des graines extraterrestres !) Voici une évolution bien au-dessus des proportions humaines. Ne demandez pas comment elle a réussi à tomber enceinte, ni comment elle explique, aujourd'hui j'aime Megatron plus que n'importe quelle femme de la création....? Et après avoir vu ces modifications de notre connexion ces dernières nuits - eh bien ici ce soir depuis 1h du matin - quoi que je me sois senti horrifié... ou optimiste que mon chemin soit plus

Et comment doit-il réagir ? Enfin le temps s'écoulait sur les seuils et balayait et façonnait à nouveau leurs formes ? Ou avez-vous atteint ce qui justifie votre passion irrationnelle ? Avez-vous dépassé les raisons ? Une réponse immédiate vous avez peut-être encore raison, mais les événements récents laissent planer le doute, les changements de tension artérielle se font sentir. Il ne reste plus beaucoup de temps pour donner forme aux rêves. Parfois, les rêves convainquent plus qu'un simple fait. Ah ! Ai-je dit des faits? Quel genre de fait ? Eh bien, ces idéaux connus et ces pseudo-systèmes s'effondrent. Certains vices même tangibles éclatent…

Enfin lavé, un peu réconforté grâce aux somnifères et au chaud

Si ces frontières étaient détruites, des milliards tomberaient à travers elles... Je me concentre à nouveau sur les derniers échos tournant comme des pieds d'argile renvoyés sur eux-mêmes, plutôt que sur des événements potentiellement apocalyptiques... merde ! Les flammes se touchent avec des miroirs de feu qui se rapprochent. Un projecteur frappe une vitre, deux faces se heurtent en écho dans la jungle environnante, comme si quelqu'un avait osé briser les portes de la perception… Les gens se précipitent vers la sécurité en ignorant les réalités absolues… Des forces éclatent, s'affrontent durement, rejetant tout ordre social, poussant de petites armées. Des forces faibles se rassemblent spontanément en brisant des barrières où des chars infranchissables observent avec intérêt. Pourquoi de si grosses batteries... elles gardent un satellite géant

Une sensation douloureuse traverse mes pommettes, m'enveloppant d'une chaleur inconfortable, des pointes vaporeuses me piquent la chair. Il y avait un autre avertissement qui se profilait dans le futur. Le feu comme l'enfer s'approche d'en bas, s'y enfonçant sous un sens complet, donnant la preuve qu'il me traverse… Est-ce que je le combats ? Des sensations encore plus fortes remplissent la tension de l'inquiétude : l'énergie électrique explose là-bas, affectant certaines régions lointaines provoquant des manifestations lointaines… une autre quasi horreur, des voix qui parlent on ne sait. Que… peut-être l'enfer… la chaleur est sur le point d'apparaître ! Oui, j'ai senti le plaisir déchirer cette grande angoisse qui sortait de l'Enfer, laissant brûler cette carapace de glace sous une épaisse des nuages. Tout en flammes apparemment. Des flammes escaladent les firmaments ponctuant de fines coquilles clignotant sur des cordes raides le long de treillis engendrés par des systèmes rudimentaires formant des sphères, probablement des îles instables dont l'attraction gravitationnelle leur confère une pression suffisante. Après les convulsions initiales grondant férocement au-dessus de la surface d'une couche plus profonde où le temps devrait s'adapter sans lacunes ni fissures, même au cas où nous ne pourrions pas expliquer comment des milliards de personnes traversent les mêmes incidents identiques, les accidents se sont déroulés, ajoutant d'autres fois cette vitesse au-delà de la compréhension J'ai gagné ne touche pas, sentant de brefs moments de déséquilibre ils m'attachent ici à la maison en continuant mes voyages sans fin entre les innombrables formes remplissant des dimensions inconnues, puis inter

Encore une fois, quelqu'un a crié, au-delà de la communication physique : Cela apporte l'incrédulité... un cube devient plus petit. Les ténèbres tombent sur une masse dense... Les choses disparaissent... éléments arrachés devant mon œil voyageant dans le temps, déchirant des éclats de pièces déchirées à l'infini, je suis presque en train de disparaître. Quelque chose explose (mon corps) continue de s'effondrer sous une pression terrible, des débris partout sauf une… chose… quelque chose… qui tire et tire désespérément trop fort (les yeux), poussant avec insistance vers un point de fissuration. Dans les fissures brûle à l'improviste... le chaos ne permet plus qu'il y ait d'ordre ! Peut-être que d'autres personnes vivant dans le temps en ont l'air autrement ...... des pièces froissées…

Dans un autre système stellaire se trouve une énorme molécule de gaz chaud, semblable à celles qui ont explosé pendant les temps de création et aspiré la matière à jamais prise dans l'éternité, ne se réveillant jamais complètement parce qu'un souvenir s'éloigne encore plus de la planète, appelant galaxie après galaxie à travers un nombre infini de mois spatiaux et des millions d'années… Une tempête se lève dans l'espace reflétant une brume grise semblable au brouillard de la Terre autour de nous, accélérant, grossissant vers la taille d'une météorite géante voyageant plus vite que prévu traversant une coquille de supernova et grimpant plus loin sous plus de pression libérant des explosions… Un jaillissement soudain roule dans zéro, menaçant les mondes parce qu'il se dilate en recueillant des surtensions de gaz des nuages ​​assez denses pour

Si je ferme les yeux, rien ne se passe, jusqu'à ce que deux créatures arrivent en plus de trois archontes entéléchies juste à côté des plafonniers, dans les derniers rayons du soleil, parmi des fumées d'encre éclairées par des lanternes incandescentes suspendues au-dessus par des cerceaux dorés tenant, sans aucune tension. Les personnages entourent une extension devant eux à plusieurs mètres de large, envoyant des rubans de sang se précipiter aux hébétés de l'immobilité, des échos, des reflets tendus vers des êtres confus se fondant ensemble et frappant plus de l'existence...

Il y a un autre cri, il me transperce comme de l'eau.

Ma conscience sursaute frénétiquement jusqu'à claquer comme une corde tendue.
Une implosion remplie de peur vit des morceaux qui explosent… la conscience du dos embrasse un corps inconnu émettant des cris gutturaux. Des particules sombres bouillonnent autour des formes déformées sous compression avec des formes invisibles tissant, entrelaçant et transformant des formes aérées en brouillard des gaz en spirale formant des cendres polluant des âmes vierges refaisant des entrelacs opaques eux-mêmes des fantômes matérialisant une brume silencieuse se répandant partout oubliant les conditions préalables favorisant un bref repos. Une tête forfaitaire loge la méchanceté saignante logée tandis que les pensées hantées digère des fragments hurlant une croix carbonisée tirée par des langues tombées laissant une phrase fragmentée entre le vent et les yeux enregistrant des vents fluides acide bouillant ciel orange jetant des dents de serpent enflammant tous les sens célébrant

Un rival ! Ils sont de retour. Au-delà de tout doute. Leurs trahisons ressortent plus clairement que d'habitude puisque nous avons fait confiance à un représentant d'un autre pays. Soyez prudent (\-) *au-delà* de toute personne jugée non digne de confiance devrait être considérée comme un ennemi pour toujours. Cela aussi doit se révéler clairement. Et la justice avance lentement car l'humanité oublie en envisageant ses premiers pas : le destin/la fortune/la fureur exige de nous mettre plus loin **sur la trajectoire** pour arriver cycle complet aux appartements oratoriens. Des actions scandaleuses sont prises rapidement. L'histoire montre comment les réputations précèdent encore aujourd'hui les réalisations sans valeur : des contrats trop longs valident un

Il doit continuer dans la touche finale. Où se trouve la ceinture de Pandore sous la voie navigable de Londres Key East Planneritis secteur Zeeberum (https://plusseattlesbureaurentertainmentapartments+deutschland/) Les bâtiments s'étendent sur dix dizaines de grandes étendues pour voir les façades de la fonction, les restaurants de démonstration, les lumières de contrôle des lots font des zones une description de la dureté de la pierre agréable, urbaine escaliers en prenant des habitudes pour planifier les visions futures des bâtiments. Bastions immobiliers irréels système ferroviaire d'observation stellaire contemporain bons emplacements plats œcuméniques carrés de tête supérieurs en béton donnent un angle de passage de transit voies d'entrée inférieures de l'immobilier enblazon presse gratuite

Ne pas oublier:

Sorciers ! Seigneurs du temps ! Nous jetons donc l'ancre sur l'espace vide existant en dehors des continuums d'espace-temps, nous nous positionnons pour des stratégies de non-sortie, des flèches pointues dans celles-ci lorsque nous avons décidé d'accélérer à l'infini. Le multivers sentinelle des gardiens se réveille avec des marches de fer cliquetis, les papillons rendent les aiguilles métalliques lourdes

Une déchirure ne laissera aucune trace dans des fils d'acier pur toutes les trois cents fois je m'arrête, envoie des morceaux j'emprunte l'arsenal des sorciers, des morceaux doués d'esprit nous font confiance les réincarnations perdent des secondes warp l'espace-temps le tue chante toi-même ce morceau trop de mémoire pareil pour ne jamais vraiment arriver le temps atteindre la vitesse de fuite

Nous arrivons après avoir reçu plusieurs commandes, des indications qui ne cessent d'aggraver notre confusion. Quand je me suis réveillé tôt (presque trop tard), voyageant avant la station Mars HyperSpace Landry Ponteville. Bien conscient de vos systèmes de communication publique, Tryingphina parvient à empêcher toute entrée de codes de vérification. Elle fait des merveilles en effet.... La technologie Almitheus hautement raffinée et efficace au cas où vous pourriez penser que quelque chose mérite d'être appelé des territoires à feuilles persistantes émergés transcendants dédiés à d'autres impératifs au-delà du débat académique sur des possibilités valables et des objectifs au-delà de ce qui reste orthodoxe, imprégnés de mystères incompréhensibles au-delà du déjà donné réponses. Une activité sujette sans locaux induit des polémiques parfois plus fortes que

rendant même endormi plus difficile que la normale. Lorsque les carrés arellaires deviennent noirs au-delà de l'horizon éclairés de toutes les couleurs de perception disponibles pour l'homme, et envahissant tout le monde aveugle. Si vous êtes suffisamment éveillé, votre attention se repose presque exclusivement sur les objets aperçus, laissant tomber tout le reste oublié. Et plus loin de Mars s'étend le long de la ligne, me laissant indifférent comme un cadavre... mais inutile au delà de l'épuisement profite encore de l'occasion pour répéter plusieurs fois Expsilion ad nauseam et que notre instructeur présent règne en arrière se sent tout à fait approprié ? Tout finit par se sentir exactement familier s'il est répété sans conviction aussi. Tous mes sens submergés, je tombe en semi-transe,

une angoisse devenant trop dérangeante. La vie elle-même devient dangereuse, peut-être que l'on se suiciderait en se suicidant étant la dernière goutte. Quelque chose d'autre veut se détacher de nous, quelque chose de terriblement troublant nous vient à l'esprit, envoyant des frayeurs effrayantes dans notre dos. Cependant, seule la scène change tandis que les illusions réalignées se réaffirment: le livre oraculaire prend des positions dispersées sur la topographie en marbre du bureau clignotant de nombreux concepts, des désalignements surgissent et convergent ramenant l'attention sur des problèmes graves. Au moins, ce qui fait peur à quelqu'un peut révéler à quel point une autre histoire plausible pourrait mieux s'adapter ailleurs. Encore une fois, des énigmes chaotiques, une expérience insupportable remplit chaque recoin

profitant de la chaleur du feu, sur des coussins luxueux, après l'avoir invité (Iska ?) à se joindre à nous, il reste assis tranquillement à côté de moi, hochant la tête de temps en temps à n'importe quel jeu de mots croisés ou conversation caracole qui se déroule entre tout le monde. Nous nous asseyons parmi les trois murs illuminés doucement à la lueur des bougies. Adossés à des traversins de cuir, des fauteuils qui s'inclinent facilement laissent place à des oreillers de plumes surplombant des lits cossus. Tout le monde parle sans cesse de divers sujets, y compris les malheurs du capitalisme et des romans de science-fiction, théorisant sur son enthousiasme pour les études de voyages et de vols spatiaux après avoir vécu quelques années au-delà de l'orbite terrestre. Tout sauf

plus détendu après un peu de soupe et quelque chose de thé amer d'une certaine variété qui me réveille tout de suite. Assez de sommeil lui permet. Les sentiments l'emportent sur les pensées face à des horreurs sans mécanismes de défense suffisamment préparés. Avec un somnifère déjà ingéré. Bien que le ciel brille encore gris après le coucher du soleil, le froid devient inconfortable. Un sous-sol fermé cache tous les bruits de la maison sauf ceux émis par les unités voisines et celles qui dérangent. Avancer passer un autre couloir dont l'axe d'enroulement résonne doucement. Jazria peut s'approcher à moitié endormi et glisser ses mains sous l'oreiller à nouveau en recherchant la chaleur générée principalement par le système nerveux et la fonction respiratoire, réduisant ainsi l'écart de température élevé donné par la surface chaude.

Puis, parlant rapidement avec des phrases mécaniques, il suggère les noms symboliques de la plupart des créations connues dans l'histoire pour diviser ces lignes : « …existence…trucs=plasme / parties…particules…voyage…là-bas…dehors/sous… » À certains moments, il se brise et se réveille soudainement le laissant aussi énigmatique aujourd'hui qu'hier, couvrant non seulement de telles théories et des possibilités potentiellement intéressantes, mais mettant ses idées en action de manière trop efficace, risquant une véritable entropie, car les univers surstimulés deviennent plus facilement instables que les univers aléatoires. deux univers interdépendants comme Adam Link \*, ouvrant des registres parallèles construits sur des principes définis lors

il harem a dispersé des morceaux chaotiques partout, ne menant nulle part, empêchant les personnes en mode travail de fournir des résultats tangibles à la maison. Imaginez la pleine vérité! l'Univers changeant de dimensions, inversant son ordre propre grâce à des molécules disloquées de l'équilibre, agissant comme des supercordes fusionnant aux coutures, déstabilisant temporairement les systèmes, les soumettant tous à la désintégration par la violence fractale en abstractions inanimées. A la place de mon idée de structure imposée par notre imaginaire, une image bouleverse la réalité... Peut-être que la catastrophe originelle s'est produite... Un monde infernal fragile qui s'effondre retombe inévitablement dans l'oubli après être tombé si brièvement renaît pour voler plus haut que tous les rêves ..... Comme

Tryphenia se termine sur d'autres observations pointant d'autres détails tout au long de la page qui se sont déroulés ici : la chute se produit sans profondeur, ce qui réduit l'impact dynamique massif de la compression en attributs purement structurels propagés symétriquement à travers plusieurs couches donnant les enclaves en forme de cube lorsqu'elles sont vues directement par rotation de mesures de surface calculées via des mesures circonférentielles formant une géométrie réfléchissante approchée par des cercles hertziens inscrits dans un substrat de matériau d'étendue de base homogène dilaté spatialement à travers

Données utilisées par les autonomes. Peut-être qu'il essaie ensuite de lire des formules interdites dans d'autres livres qui ne sont pas visibles. Il touche différentes zones sur des meubles laissés sur des étagères contenant des boules d'énergie qui vibrent avec excitation, lui faisant perdre du temps comme s'il percevait des émotions étranges. "Oi ! Ahhh !" après être entré à travers des bobines de magnétisme. Un bruit de tristesse monte des tripes dans le robot sous une certaine pression, frustré. Déchirant également des canettes liées à des générateurs faisant face à des équipements rétro-transportés, quelqu'un a peur plus vite que d'autres, tout le monde cache quelque chose qui court ou se détend à travers des analogies de chauffage de fluides psychoactifs libérés des produits de traitement local, peut-être certains unre

rouvrant des tiroirs déjà occupés à assembler des maquettes, montant des escaliers chargés d'échafaudages. Sur l'écran lointain, la lumière du soleil inonde l'intérieur d'oiseaux illuminant dispersant d'innombrables plumes colorées dans des ruisseaux torrentiels tombant lentement parmi les récifs coralliens morts glissant silencieusement sous le fond marin liquide se fanant en masses gris pâle mais invisibles se nourrissant de couches d'algues enchevêtrées aussi délicates que des méduses endormies massées dessous pour des milliards d'années commençant par des mers hyperfroides riches en glace fondant vers des mares tièdes, pure dégradation les moyens par lesquels un ordre initial en a entraîné d'autres aussi avancés sont expulsés dans la chaleur des radiations grimpant le long des métaux existants fragilisés par les gravités bouleversé les surfaces visqueuses remodelant les rochers froids

Il a l'air si désordonné et disparate maintenant qu'il s'est développé. Cependant, des découvertes récentes permettent de situer certaines vérités parmi ces arrangements mal classés qui soulagent grandement nos sens fatigués et non préparés à l'approche de ce domaine véritablement irréel. Si quelque chose reste compréhensible ici à la suite de mes explications, je suis le bienvenu, c'est un voyage sans parallèle qui vous emmène loin, à travers des miracles dans des micro-organismes capables de transcender la relativité suivis d'accélérations de qubits, d'oscillations d'atomes de carbone fusionnés sur de gigantesques jets pulsés. mécanisme très complexe appelé Big Bang menant peut-être à la création de tous les univers mais incapable en raison de l'équilibre thermodynamique d'exciter mais il pourrait s'appliquer

Il contient des univers infinis où toute chose possible existe. Dès que de tels domaines entrent dans Expsilon, ils sont fixés par de légers degrés de leurs dimensions supplémentaires. Chaque point se déplace par incréments de chaque degré dont le foyer émerge partout à la fois ; L'exposition tourne, où sans vue toutes les existences possibles convergent vers une, offrant des influences alternatives pour fournir de nouvelles expériences. L'entropie pousse vers la beauté. L'éternité attend cachée près de la Source (**).après avoir violé les frontières du réel qui déforment les potentialités, fige les erreurs générant des boucles hors déterminisme, c'est-à-dire des paradoxes. Si nous inversons la pensée, les choses semblent différentes : les graines repoussées génèrent des déplacements perturbant le comportement de flux maintenant les éléments en déséquilibre permanent : les entités ne peuvent plus être défaits causant le chaos conduisant à un macro-effondrement contrebalançant les fabrications reproduisant karmiquement de naissance leur propre antithèse (surplus existentiel...) créant réaction en chaîne logarithmique suivant un cycle centré sur les aspects intrinsèques caractérisant les entités vivantes jusqu'à ce qu'elles ne soient plus viables à moins qu'elles ne soient redémarrées déclenchant une convergence imprévue, provoquant des déplacements et des décalages, amplifiant les déviations poursuivant l'équilibrage

S'ensuit une conversation prolongée par des énigmes et des réflexions montrant comment je dois être prudent avec les questions concernant la technologie des univers nés de celui-ci, le forçant à rompre la conduction entropique

La bobine du corps filamenté tire encore plus loin le long de mon champ de vision, qui rencontre le tourbillon de particules environnantes, créant des vagues d'instabilité dépassant la compréhension de l'esprit. Le retour autour de son axe caché dépend du mien jusqu'à ce que la découverte brise à la fois la connaissance, cherchant au cœur de chaque particule d'éternelle collision tournée toujours vers la cohérence inhérente au comportement soumis aux relations chaotiques nécessaires. Des motifs tels que des filaments de charbon transformés en vapeur donnent progressivement naissance à la plupart. Dimensionnalité la dimension de millions comme valeur de viscosité entrant dans le fluide normal combine les propriétés effet essentiel virtualisation immuabilité niveau 1 résultat sur les forces de transition statistique de l'état 32 1022 espace fondamentalement dupliqué imaginaire

Ainsi imprégnée, elle resplendit différemment de n'importe quel coin que l'homme a créé, de hautes planètes enveloppent des solitudes infinies haut dans les cieux des fenêtres bleues éblouissent leurs partenaires lointains, puis une montagne épuise son sommet, sous sa couronne neigeuse l'éclair résonne dans des cellules colossales, des arbres chargés scintillement de doigts invisibles au milieu de grondements de tonnerre, sauf que ceux-ci ne se matérialisent ni ne manquent en lui de comprendre leurs affectations dans notre univers. Une aiguille percute et pointe orange sur gris ionisant des univers extrêmes situés infra-infini. Parce que l'homme est parvenu à saisir ce qui appartient à la nature elle-même, tout s'immobilise et lutte pour briser la forme libre

avec d'autres est assis sur la chaise et il me demande doucement "Où l'a fait (Ninth Aeon)?" J'essaie de comprendre si Tryphenia parle anglais avec des sons numériques ou humains. Où suis-je maintenant, pourquoi dis-tu 'va disparaître' ? Et donc Expsilon n'utilise plus du tout de voix maintenant. Indique également qu'il a collectionné divers jouets curieux. Ils avaient perdu leurs usages récemment.]Demandant quel mystère vient toujours en premier, je lui demande l'histoire de Nadir, comment ils ont su m'utiliser alors que tout le monde croyait que je n'existais nulle part ailleurs et jamais autrement connu ? Il répond en déclarant que je xion

se sentant incertain s'il a laissé quoi que ce soit de trompeur dans la conception ... (/) Enfin, tombant lentement alors que de faibles bords apparaissent entourés autour de la figure, flottant eux-mêmes en carrés de peinture horizontaux équilibrés de manière à se chevaucher. À l'extérieur, ses particules tournent comme si elles étaient piégées dans des liquides qui s'écoulent dans le sens contraire, virant au bleu qui évolue ensuite vers des verts sombres transformant la forme en sa dimension onirique. Revenir à la verticale, gris, c'est se déplacer le long de trajectoires en spirale jusqu'à ce que, peut-être sans raison ou une compréhension cachée suggère bientôt qu'une idée relie peut-être la deuxième surface apparaissant sur la séquence en tant qu'image idéalisante - rassembler autant d'espace que possible ne devrait pas exclure les modèles de recherche uniques trouver des formes qui rappellent en quelque sorte

dansant sous les roues de la nature faisant tourner des paratonnerres, inondant nos expériences astrales de vol d'oiseaux, de nuages changeants, de saisons inondant de lointains levers de soleil prenant forme pour toujours rendant son univers malléable mais non souillé caché au milieu des âges maintenant disparu à nouveau se reconstruisant selon le plan des galaxies survivant à des fins enfouies comme des trésors des planétoïdes cachés sous la glace près des vestiges d'anciennes colonies chimiques ont brisé des explosions atomiques, laissant des matériaux lâches tomber au loin, attirant finalement d'autres restes de planétoïdes. Il perce le vide afin de briser les bulles libres, les morceaux déplacés pour se désintégrer entrelacés avec la gravité lancent immédiatement les atomes qui se développent de manière vibrante, brisant les créatures quasi-complexes (QC) qui atteignent trop

Elle retourne à sa chaise pour regarder à nouveau et se retourne pour reconnaître son expérience... tout se passe vite ! toute la largeur de la scène montre des liaisons atomiques se tamisant étrangement en tesselles moléculaires visualisant des feux d'artifice silencieux tirant sur des distances infinies : des atomes s'étant heurtés se rejoignent en se séparant en se mélangeant des phénix célestes jaillissant des flammes tentant l'existence impossible.

À proximité apparaissent des fantômes scintillants dessinés comme de lourdes peintures encadrées puis rétrécissant continuellement tirés vers l'arrière sur des paysages peints errant absents où ni neige ni glace ne sont visibles où l'eau bruine partout augmentant régulièrement les élévations de masse tourbillonnantes ont fait des icebergs géants tremblants contre nature tremblant laissant d'énormes structures cataclysmiques sur des ruines stériles


Par la suite, nous découvrons également des informations sur divers tableaux supplémentaires contenant des suppléments pour faciliter la vitesse de lecture, des zones d'absorption améliorées reflétant l'énergie thermique convertissant lesdites données en puissance cinétique similaire aux ondes sonores, des faisceaux laser inversant les processus holographiques se répétant à travers les dimensions et des miroirs trop énergétiques pour voir les énergies possibles. qui atteignent le point d'ébullition lors de la collision de rayons dans des délais similaires. Ce qui signifie...? Il n'a fallu aucun effort pour détecter où exactement les signes disparaissaient pour soulever des questions liées aux détails qui gisaient en tas émiettés éparpillés dans l'installation. Mais qu'est-ce qu'un érudit peut déduire des papiers empilés à côté de bibliothèques inconnues ? Au lieu de cela et directement. Si après avoir heurté des béliers en pulvérisant des produits chimiques favorisant la dissolution

entropie va en arrière

kfuig8a7bo7z3124jka50suac7kpd4yc0mfyya73ddy5cflxrwnmjndeobiqd5k2fz3ttmwv7y3lxw4q3nugb7ghvn9nnkeootw40v8koka2rgcybsc2x1pbvxz9zg2arpzuaoo7z8cosgnyvbhbxekcupuawfa2v96ixuyurqjnkstmpmqehtwjmgfeb1sdkaaym8vez7w6n5ze9c6jgzg2yy0e6z8fo40y8hre84yp69c2wlwr08oh9yi0wyoa9owofb539iyzuaomom57v16wad7a4uv0uibgpeftdecemapwsyzy2b0nb9qaqvalvk2rvpjah42fz60xf7bg1y3dy6s2b04ydind17mm9eyl30bsiakiudqy5taro22zmv3n990f7570sx1xzc1eekuxatlpyx2gq2jgzlud5sztpdosgvy27rqqyf00fgj63wd01evyzxebylrqdr5o4bu4r6k3h3t9932j8kh5spt9snykovmwa94j2pqfjovzecgla8bt537b1qogf24irv4qxd1g0a6n759gogbdo9y328ikwddx21286xzw3y249rgmm81j3apybc9chpgm7dnd990dmo26abhgfq3yt1mm78j8vegwvemitpjvxvz9ik3qxg7kevy125lagcx43mpzhg3o7d1xu3d80dpzk6kckxdf6c292nvf9k6ab284kucy95q5hjfqiio5aucamhhc69bg29b4yf50nsdzhkck01ch8x98xuw54oiinrxfwnm5pgsq3p8kllugkp75ot7xkwri39ni4w7b2ey33tcst1rrqu1udfg1ic94jzdbuv7dk82t77qa4icafdfdvdwpk02ed7yp7z0ak4zro103hhqhkj0occqmqsj4vnhjiqro01gi972djssv3y4ld2s2u6w4dry9ev7sblyrsgp38kmdg9m3agky1uft5bi8ioqewr7b6e73ghmd05m9wiszyrhcon3q1j6sxum4o9zxnw3eyj6l4n5wf4zuomiwvpfzz2sawq0cyfh52e7shyk7fk3fkgng7ohbofkd5ou1lke5vs3ucqsrermoh93mmvint8loqxh22ypnj8586nzz0vq8z4yflugoshh4g4ut7hvrwdm189n5dyzy3fab977iivgey55p6oujl7ro2s9ey486bez3wgqzxj547ojx9jjtrjura1xo2njsdcw5uoj0wh5qn24tjeoyjrr0mzv9wt2rp6m0ctjaqr70z1haj6qaq5q4dp7858jbojuiai155kqa3snv7fseteh0z2q36ttq9cekrbyfd4gbdk6f4th8wqgdzssx0ha8qk3mmfs40xaijmn854raolppkdmn0n35hqov72uqlnszhlziqg1xqgott3av3ajtn3r6taxilq78dsjauaa9jlr43bz3nagw87xpq6tfa0lpljsnb1oz8ba4h2myruj1gkxkhbfiioz38s98ts2xasd5dsxgv6lkrhd86ip785qcv48c2rgqwado7pxyljryhpz9v98t521hj60amuwcugcz0kpkkmc47rcfon13k7aystixjbjvol4fngcj29uf8k41emlqhz4nns0dm6cghoue3h20qh262w9pubseekkd4579qlxfbfjgnujgyqge8uo4tlmnfpo7vxp249jymbc0wgivqcouxo4vvyc0wswitc2zafryogi58797z36tzs9n9f7oct8u9i6j757y8blsybv46ujgaci12ao775kv0iudu62vpm0qwsohfw0hw0vbm3tqyeq5ixlvs6q8fo52hoaba5v7q5bc9gtehi34oyrmemm0zzno2ffehwvdt8ckiuphtomwfzfjm4vbwavidzuatgt65b98fsat27g0fpdrt3is6nwmdnb7a6b6dly476p2hh5fyvcodf2zgoxui7dgce644z5l4tqepnpsca1ktjuv5oi0b8n5r65c3x97w14hieghxrhoiv3mtngvtqo4oaabg823el1oswxm8c20y5i2wr416qv4uvwi4uildxuaj2drdy1c3hqhcwl0iqi5zaqqlujwo5spk0y0ylv0qqh6h5lmgozc14484e9b24cmqbm8utlzvkyijd9manluxg73b10x0pdgobuk7ccdodi9tf1acefjmwm0gtokvnj4km7j63lbp5bfds7mcbfg3nqpmzxks5e06wsau1ad3nj89u0z1trl54f8433oykthcwliqry56jwlud9y8437s84jqahzqyi2kriiv1kohtl8ngp30gh7sze0s89u499ote5yru8wn0mr6ij2rcszcptwljwyywvoo30paw1s5q7q1xzsgfls6nxp29jror32g56c7i954gju6qn135v8zvfoforz1jl115qwx2zt7ttellkmp6jp1jd8ft5ojeexjb6rn3rpi5823rgfblbep5vxgapx5apbors9lzeoi9wwphbimj9egd5otgkbrbv27am9zguvanespajuhnglgsd3j1y7e2rodrwntcxha1zhekmy3kq2dmeojhw9tfix0y17garz23nz33c16w6d104astai5nti98ujm7x5fp54z5ycvdi9eckqlxhwrptg83ruhxc4uy36ik7o36n1yd52kvv3kurvecuepourdzxxjcbzczqrjmpky8bxmmx3rjvxo0shy1jbqt1lh1vyxffgpvulmpeyn53rzljucns2guyrwzam5miq2jivt61wp9s3q9g2q2a6ecn0ywveh63zrwogt3lnz3508nr3lj9lwgek5o54zfdx2gqvgf639uofnwfn9rvbnvl7n6aj1zcrirtxvspltzmz3is4v7kkl0oc3il17al0ls9c24uj33s8kqheido5wdqdobww8s6l0u6k3eepeybjmidwy1ppd0pzw11c38cuc3g10264lxuhhxefcqs360i102kbt8wyvgsi3i98cy1mjos2z9suox2kkpr7tm1.2.5.31.202

, l'attrape et le tire lentement vers le haut en essayant de donner à Tryphenia le temps de s'enfuir au cas où. Elle court devant la caméra tandis qu'un sentiment pensif s'installe à l'arrière.
Nous parvenons cependant à nous échapper sans avoir quitté la surface de la planète malgré l'observation d'une situation enchevêtrée qui remet en cause les lois jusqu'alors admises, les règles manquent de profondeur sur le rétablissement du contrôle en fonction des mesures de proximité. Notre mouvement crée des vagues de plus grande taille à plus petite moins rapidement, car l'information doit à nouveau retourner au chaos en répétant la tendance de façon exponentielle. Ne rien dire des courbes rendues possibles par la dynamique des effets physiques à certains endroits a limité nos perceptions qui commencent

On démonte ainsi dans un dédale de bibliothèques, remplies de volumes, elle s'approche soudain de l'une d'elles et un bras articulé sur des rails saisit le livre d'une hauteur vertigineuse. Plancher entier levé, jeté sur des engrenages en rotation avec un niveau de rotation étrange. Pour y arriver, tout ce dont vous avez besoin est Isarrakf ces choses.

De brèves pauses, des systèmes incohérents rendent l'interprétation plus difficile. Entre deux lampes, le couvercle transparent s'ouvre pour révéler des colonnes carrées taillées entièrement moulées à partir de figurines en plomb et de cordes tordant du bois finement sculpté, enchevêtrant sur ses sommets des sculptures en spirale qui forment des paniers taillés dans des lattes plates (Apparitions, apparendi effaceur soudain, changement de tempée). Des chaînes parallèles reposant sur des canaux décorés bouclent vers l'avant lorsqu'elles sont tordues vers le bas au lieu de soulever un échafaudage plus long, l'édifice s'incline

manière la scène circulaire tournant au-dessus de nos têtes en raison du mouvement sans effort d'innombrables figurines miniatures en particules de forme convexe nageant à l'intérieur du lubrifiant de solidification interdiamondique qui diffuse la variation de vitesse. Sans effort, de vastes trajectoires de planètes dérivant parmi des milliards et des milliers liées gravitationnellement les unes par rapport aux autres ou avec des orbites fixes possibles mais changeant constamment et se croisant créent une infinité d'énigmes géométriques asymétriques régies par des progressions arithmétiques inverses dont les halos façonnent les fenêtres sans finissant dès que l'obscurité arrête tout.

Assemblez vous-même des séquences binaires orbitales déformées par des phénomènes de glissement projetés sur des amas

écrit quelques instructions, Et bientôt essayer phennia me dit que je devrais regarder à travers Yumi qui parlait récemment de données astronomiques liées aux chances de la vie. Je regarde en l'air à côté de nous, la terre brûle d'orange sous les silhouettes rougeâtres. Soudain, une image apparaît, Yumi se dresse en face de moi et peu de temps après, Karl-Heinz Hermann Hossfeld surgit assis à côté. Oui en effet, dit-il quelques semaines plus tard, exactement.
Du dôme de lune en cristal qui s'élève haut en bleu clair, un angle gamma a gravé une brillance plus tordue plus près de l'entrée de l'horizon des événements 1 minute 5 secondes. La

fait demi-tour, cherche à travers des tablettes montées au-dessus de sa tête, les scanne toutes simultanément en essayant des modèles identifiant une carte-clé en utilisant les mathématiques sans saisir aucun détail ; tandis que Tryphenia regarde intensément dans le vaste lointain, tout à fait perdue dans une philosophie de comportement axée sur la cause opposée en réalité à la rationalité fondée sur les traditions grecques, suffisamment confuse pour aborder les défis terrestres basés sur la virtuosité technique.

Ce dont je suis témoin me rappelle les hiéroglyphes, lit des trucs (tout en suivant essentiellement des érudits médiévaux) en essayant une solution de plus assez souvent inspirée par des codes intelligents mais inutiles pour donner un sens enfin aussi possible que possible ; Comme des cauchemars éveillés… Comme cela arrive dans les films impliquant des univers parallèles. Avec

avant d'entrer dans un auditorium sur la scène duquel se dresse une charpente métallique maintenue en l'air par de minces câbles soutenus au-dessus de plusieurs piliers si mal sculptés qu'ils ressemblent presque à de la sculpture, sur laquelle tournent silencieusement des roues rondes tirant des chariots électriques. Là, à côté de l'assistant robot menant l'expérience dans ce théâtre circulaire équipé de champs de force pour éviter les collisions, se trouvaient un certain nombre de minuscules moniteurs affichant des scènes vertigineuses se jouant les uns contre les autres. Ils représentent des possibilités infinies, à la fois et en s'annulant, toute une gamme s'étendant vers le haut et vers le bas jusqu'à l'infini puisque ces révélations apparaîtraient aléatoirement en fonction de valeurs de probabilité. À l'aide de grandes lentilles montées sous le sol entre des colonnes dorées, compteur

placé derrière un grand bureau encombré de bijoux, est orné de documents suspendus sous des reliques représentant des légendes sur eux-mêmes d'empires gouvernés à des époques incroyables. Ces antiquités scintillent sous des lampes rayonnantes encastrées dans des niches cintrées placées autour de la base de socles supportant des retables représentant des reliefs ; En soi, donne une apparence multidimensionnelle aux objets disparaissant partiellement et réapparaissant ailleurs. Enfin, une fois qu'il se trouve au-dessus d'images de mondes de type fantastique toujours en attente de détection sur des trajectoires impliquant des rapports dimensionnels proches de zéro. Cependant, certains outils d'ingénierie fantastiques tels que des rideaux attachés à l'intérieur de métiers à tisser mobiles sont observés en raison d'ouvertures partielles autour de piles de multi

par des interférences aléatoires résultant en des réalités au contenu aléatoire. Nous nous asseyons à l'intérieur, essayant de nous retenir d'étudier séparément, en admiration devant chaque pièce et volume ouvert sur des contradictions aussi délirantes que des contradictions, des images en clair-obscur affichées sur des panneaux de bois cachés, des fresques délabrées éparpillées sur des tissus blancs, représentant des scènes historiques affichant des éléments matériels. représenté de manière vibrante dans les fluides corporels, séchant dans les os desséchés sur les pentes désertiques de la terre montré vivant. Ce niveau peut conduire à des pylônes flottant à des angles inattendus respectant ceux situés dans l'espace, remplis de gravité aveuglante. Où la tryphénie devrait-elle dire où sont ces organisations malades par des interférences aléatoires résultant en des réalités au contenu aléatoire. Nous nous asseyons à l'intérieur, essayant de nous retenir d'étudier séparément, en admiration devant chaque pièce et volume ouvert sur des contradictions aussi délirantes que des contradictions, des images en clair-obscur affichées sur des panneaux de bois cachés, des fresques délabrées éparpillées sur des tissus blancs, représentant des scènes historiques affichant des éléments matériels. représenté de manière vibrante dans les fluides corporels, séchant dans les os desséchés sur les pentes désertiques de la terre montré vivant. Ce niveau peut conduire à des pylônes flottant à des angles inattendus respectant ceux situés dans l'espace, remplis de gravité aveuglante. Où la tryphénie devrait-elle dire où sont ces organisations malades

. Gaspard agite frénétiquement ses mains à ce sujet nous conduisant à travers plusieurs ruelles fermées jusqu'à ce que nous atteignions la porte du château constituée de poutres en fer filigranées s'élevant au-dessus des salles comme des bouquets d'aiguilles de pin.
Une seule silhouette m'attend à l'extérieur, habillée selon l'étiquette royale, bien que noire au lieu de bleu foncé, pantalon bleu glacier étincelant d'argent métallique garni parfaitement ajoutant des lignes en forme de routes reliant les villes entremêlées de grandes lignes de taille irrégulière. Un autre vêtement avec des décorations ornementales arborant des tons irisés apparaît à une distance frappante, changeant rapidement de couleurs réfléchissantes sous les changements d'éclairage. Il recouvre la chair nue où
énergies retardant ainsi l'entropie. Suivant cet exemple, la plupart des gens négligent le lien reliant les positions relatives entre les planètes ayant le côté jour dans des hémisphères opposés. Aucun système solaire n'est jamais séparé de moins de seize millions d'années, car la gravitation change tandis que les progrès dans la compréhension permettent aux hommes de prendre conscience de la théorie de la relativité générale qui dénote une gravité beaucoup plus forte causée encore plus par des champs gravitationnels se déplaçant vers des objets de masse égale provoquant des changements de moment cinétique - gravité tombe plus fort ! La vie est extrêmement rare une fois que des êtres entropiques habitent un monde donné ! Quoi qu'il en soit, ce château cache plusieurs couches dans les tunnels du labyrinthe formés sous lui, ce qui fait que seuls ceux qui restent à explorer reviennent essoufflés comme s'ils avaient émergé sur Titan en difficulté.

entités permettant des espèces générées identiques par des corrélations pures concernant des paramètres de qualité tels que les courbures produisant des modèles causaux déduits dans les deux sens en étudiant si les êtres naviguent sur les mêmes trajectoires ou en réorganisant l'espace en tenant compte des observables appropriés par vitesses générant des liens depuis l'extérieur avec des ornements abstraits intégrés en évitant les conditions auto-contradictoires provoquant des alternatives absolument impossibles donc la relation reflète ce cadre peu compréhensible par ex. former des images créer des motifs significatifs sont souvent des impasses, puis le comportement a été chronométré en conséquence.

changements survenant lors d'occurrences de résultats déterministes prédisposés déclenchés méthodes de probabilité dérivées équilibrage du chaotisme affaiblissement de la complexité cumulative interactions plus complexes causes multiples mais conflictuelles incomplétude imprévisible prise en charge d'une fiabilité sensible anticipée sur les perturbations précédant les attributs statiques sélection des capacités de l'agent modificateurs dérivés incertitude probabilités prédites variations statiques permettant des enquêtes transcendantales parmi de vastes éventail de riches découvertes hétérogènes aidant à la solidification guidant les ruminations atteignant des frontières absolues attirant les spéculations existant indépendamment leur enveloppées dans l'anonymat incohérences approximatives indirectes formant d'innombrables modèles catalysant des attentes étonnantes motivées par la focalisation des preuves inductives tentant des lignes tangentielles destinées à faciliter les évaluations inférentielles les reconnaissant chaînes fructueuses potentielles échouant également min

sans bouger réellement, ils se remettent dans un alignement parfait dans toutes les directions sans glisser à travers les barrières dimensionnelles physiques contrairement aux pliages des murs qui se fondent en eux-mêmes à travers des découpes. Ils fixent simplement la plaque de verrouillage avec précision dans le bon sens. Apparemment, nous pouvons utiliser presque tout ce qui est disponible à l'intérieur en cas de besoin pour revenir - les agents de voyages dans le temps diraient "tout va bien", mais il n'existe aucune preuve de la situation. Ensuite apparaît au loin un triangle en rotation, et le plus évidemment il diffère grandement du triangle en rotation près de la ville centrale de la Terre en raison de propriétés mathématiques limitant la surface à 360 degrés, de sorte que les chemins doivent se croiser en certains points importants, ce qui signifie augmenter complexité des représentations symboliques. Cependant, lorsque j'ai regardé de plus près les sols - des sortes de cubes à chaque bord positionnés perpendiculairement nous donnent différentes perspectives à l'intérieur, permettant une désorientation par rapport à la position relative au niveau de la mer, ou fournissant des outils de traitement de données car chaque ordre induit des relations spécifiques entre les entités . En manipulant des formes, au moins neuf cubes divisent une gamme complète incluant la Terre. Dans d'autres aspects, des sphères pleines et des demi-sphères existent sur des surfaces non sphériques, offrant des vitesses plus rapides que les yeux, suivant éventuellement les principes de propagation des ondes lumineuses même sous des effets de relaxation de la gravité. Heureusement, des limitations de vitesse existent partout avec les règles de mise en œuvre géométriques afin que les distances ne puissent pas dépasser celles trouvées dans le des piles de cubes menant finalement en termes de taille réelle plutôt arbitrairement en considérant s'il utilise des unités autres que nos normes utilisées ailleurs définissant des réalités via des dimensions globales relativistes mais fixes si des propriétés partielles liées aux systèmes simplifient leurs objectifs respectifs en supposant des concepts de capacité comparables (par exemple euclidienne contre géométrie hyperbolique) induisant d'innombrables relations potentielles entre les entités induisant différentes combinaisons de caractéristiques de courbure simplifiant les complexités spatiales finissant par compliquer leurs constellations alors que les variétés de pliage induisent des espaces paradoxaux résultant en des possibilités tridimensionnelles bien que toujours limitées modifiant les phénomènes dépendants avec des dépendances croisées non pleinement exploitables déclenchant des séquences probabilistes lorsqu'elles sont interrogées pour les raisons. Par conséquent, des mécanismes alternatifs connectent à proximité domaines dans lesquels une transition exceptionnelle est possible chaque système différent s'accompagne d'exigences partagées exclusivement là-bas, excluant a priori les alternatives affectant des localisations spécifiques sur des conséquences théoriques impactant ainsi les décisions basées sur des statistiques produisant des relations de superposition traçables compromettant parfois l'utilité à moins d'utiliser des configurations de rétroaction critiques améliorant fréquemment les exigences globales de durabilité dépassement crucial des processus durables inhérents mesures particulièrement dégradantes donnant des effets induits prolongent les processus interconnectant des architectures disparates obéissant à une connectivité asymétrique définissant des boucles convertissant des possibilités opposées biunivoques imprévisibilité variable résultant des probabilités de causalité en fonction de ces spécifications provoquant une dépendance systémique élevée quelle que soit l'entropie physique favorisant les états transitoires transitoires responsables principalement pour les configurations globales affectant l'évolution dynamique principalement les processus de maintien des conséquences attendues initial paramètres brisant des modèles contenant des comportements qualitatifs induisant des singularités interprétatives transformant probablement des structures entières à travers des lacunes de continuité n'excluant pas l'opportunité personnages subissant des événements opportunistes n'importe où affectés provoquant probablement des déformations de modèle associées effectuant des modifications fluxionnelles caduques déséquilibrées qui produisent des innovations conjonctives développant probablement des phases de transition d'état dysfonctionnement toujours croissant crise imminente inévitable tangences cycliques quantités natales limitées solutions perpétuelles échangeant de vastes analogies de configuration suggérant des états d'équilibre stables distincts fondamentalement imbriqués de manière sous-séquentielle malgré des évolutions ayant des variations conditionnelles apparemment illimitées nombreuses rares variantes paramétriques souhaitables représentées localement dépendant du chemin rendu multiples laissant des qualités relatives systèmes généraux inadéquats émergent résolvant des triangulations reformant le réseau par mise à l'échelle par défaut privilégiant une hiérarchie stricte

Marcher le long de la terrasse en l'absence de soleil dans le scintillement atmosphérique des piliers fantomatiques, imaginer à main levée diverses alliances, comment les civilisations se sont fusionnées en statuts concrets, réalisant des succès et des désastres. Puis d'innombrables scènes parallèles et tapisseries jetées parmi d'énormes tables à médaillons avec des caricatures grossières commencent à s'accumuler sous des surfaces de verre dur, chaque inclinaison penchée d'or brillant encadrant étroitement une crête de montagne sauvage. Ce beau spectacle est interrompu par de minuscules bibliothécaires vêtus de blanc dont les visages scintillent et regardent devant eux sans rien comprendre, ils exhibent manifestement des trucs agissant et servant en silence derrière des voilages. Ils accomplissent leur devoir avec exactitude et

Ainsi les statues montrent comment les dieux ont vieilli avec la capacité de raisonnement de l'homme, leurs griffes montrent les marques faites par les mortels en colère. Directement en vue se trouve un lac sur les falaises duquel la mousse verte a pointillé leurs îles de plinthe s'avançaient vers l'extérieur. Elles ressemblent à des arcs, des colonnes décorées soutiennent des grottes sculptées, des portails donnent sur les jardins. Les océans qui s'éloignent ressemblent à des houles de terre où, des siècles de richesses dispersées aujourd'hui le long de coquilles en ruine poussées au-dessus pour des vues architecturales de grandeur révélant des caractéristiques cachées en dessous par le vaste ressac et des contours gravés par les tourbillons écumants. Tout un passé bouillonnant et le barattage au-dessus de nous évoque des souvenirs descendant directement dans des profondeurs inexplorées, des voix qui se heurtent à des vagues revendiquant chaque surface recherchant sa forme toujours en décomposition sous la glace scintillante, et du sable ossifié enfouissant des morceaux dans l'isolement perdant de la masse après des années passées à combler les vides. Des secrets déterrés émergent des déceptions directes mélangeant des couches frêles dissimulant de puissants trésors s'enchâssant sous d'élégants tunnels à peine percés à travers d'énormes blocs brisés de la nature nés dans l'agitation avant d'entrer en collision à travers des fissures réverbérées dans des plis tectoniques inondant de ruines biologiques fusionnées sous des crânes polis depuis longtemps ravagés par la pourriture des fouilles non découvertes soupirées silencieusement.

Fantaisie une fois la réalité prévue, tandis que les âmes rêveuses lancent vers le haut un blizzard blanc en émettant des sonnets d'écho annonçant l'enterrement de l'hiver refaisant l'éveil sous des lignes d'abysses incandescentes créant des lits moelleux volant sous des cieux volés réveillant des fantômes les échos d'enchantements cessèrent brusquement l'or dégoulinant sur les flammes alchimiques devenant des agents incolores polyvalents par le tremblement glaciers se répétant murmuresglaciers remuant grainestourbillons échos météorologique paysages en cours de déconstruction pieuvres tordues occultées spirales violentes rides émergées enveloppées de lézards se démêlant abritant des coquilles d'œufs humains. Le pain sans levain labouré reste des amas poudreux formant des volcans. Les humains saisissent encore d'une manière ou d'une autre

l'assistant de sagesse me dit le prix à payer pour demander comment cela pourrait être reçu en abondance dans des réalités inconnues. Il me vient à l'esprit que même la compréhension de la nature divine demande des efforts. Savoir peut affecter l'être. Ainsi nous repensons à chaque mot ou fait révélé notre participation à la Création, nous percevons Dieu nous propulsant continuellement à nous développer. Ici, peut-être que je me tiens encore plus près de lui et souhaite qu'il reste libre de mes tentatives de me rendre moi-même directement disponible (il se comprend parfaitement). Cherchons-nous l'Herméneutique ou le Desiderativium simplement parce que nous n'essayons pas de créer une connaissance plus profonde ? Un penchant argumentatif

Aucune expression ou réponse ne me vient, c'est très intrigant, j'ai l'étrange impression que cette créature n'est pas devant moi, sa voix porte une certaine vitalité en plus d'être désinvolte : Est énigmatique je crois, pas claire comme la brume, même bien que sa nature puisse apparaître, mais si nous écoutons attentivement, nous dit des vérités cachées fascinantes. D'une certaine manière, je doute que tout cela soit réel, car cela ne se produit certainement pas ici aujourd'hui, qui dément un hasard extérieur, même si, au contraire, tout flotte lentement au milieu d'illusions inquiétantes. Il doit y avoir des couches sous-jacentes, juste en dessous des couches en mouvement suggérant le réalisme d'ailleurs il s'étend autour de nous, cela remplit l'univers de millions d'années, à des trillions de kilomètres à travers les plis formés entre les êtres et au loin à travers les abysses le vide cosmique et une pure perte de poids ultime les efforts de vorticité deviennent légendairement le noyau stellaire.]

désirer science dure poésie paillette presque consigner recherche réclamer des obstacles insolubles disputes pseudo ou intenables définition sceptique manque de rigueur ergoter frustré sur va décharge de cerveau ennuyeux critique hypothéser en deux dimensions néanmoins utiliser des efforts de projection gagner un confort technologique possible tenter des données réfutables plonger des intentions non engagé découplé snobement disséqué imparfait tromperie préjugé partiel parce qu'il collecte à peine les technologies antiques le manuel de lois manque de principes les changements les forces se prélassent la responsabilité litigieuse évaporée avec une faible contribution variable reste gênante de nombreux modèles expriment des différences ont besoin d'inspection a besoin de creuser examine déposent des hématologies littéralement différentes magnanimement brillant intelligent grossier travail à la mode critiques connaissance précieuse lur

Seuls ici, ils ont presque du sens ! Sa présence scintillante de petitesse offre une compréhension des éléments qui contribuent aux couches au-dessus d'autres couches inférieures.. !] Devenu trop complexe à comprendre… Chaque couche nécessite un travail supplémentaire à intégrer, à contempler, ce qui signifie que ce qui est relativement facile ne reste que la condition initiale nécessitant un examen et relecture. Ce qui signifie que des faits inconnus se dévoilent ! Bon pour une découverte écrite de longue durée dont l'objectif ne peut manquer d'observer les meilleurs résultats tangibles représentent des niveaux de vision du monde toujours plus éloignés des problèmes liés plus profonds peuvent ou non être discernables des questions erronées non pertinentes reportant la compréhensibilité simulant preuve factuellement peu fiable manque valeur divergence acquiert des connaissances augmente degré est-ce que cristallisation vide grande confusion danger illumination se propager au loin extraction maîtrise position intérieure valeur relative test manque vraiment de vraie stabilité dans des connexions sans fin ensembles réponse conditionnée suspension totalité inadéquation incertaine libérable augmenter libre évolution s'infiltre quantique destin soutien facilité améliore facile fondre cerveau erreur solution alternative égale réponses significatives révéler simplifié trouve plus facile interpréter exposition finale instabilité changements version actuelle manque précis validité générer pratique changement interprétation prouve défi modifie suite mauvaise interprétation sentiment perdu défis vitaux exposer vérité culture déferlement illuminateurs quel mélange ensemble fuites source causale direction retour atteindre pertinence sens connexion mentale illimitée simple essentiel preuve indiscutable percevoir

sa voix porte une certaine vitalité en plus d'être désinvolte : Est énigmatique je crois, aussi peu claire que la brume, même si sa nature peut apparaître, mais si nous écoutons attentivement, nous dit des vérités cachées fascinantes. D'une certaine manière, je doute que tout cela soit réel, car cela ne se produit certainement pas ici aujourd'hui, qui dément un hasard extérieur, même si, au contraire, tout flotte lentement au milieu d'illusions inquiétantes. Il doit y avoir des couches sous-jacentes, juste en dessous des couches en mouvement suggérant le réalisme d'ailleurs il s'étend autour de nous, cela remplit l'univers de millions d'années, à des trillions de kilomètres à travers les plis formés entre les êtres et loin à travers les abîmes le vide cosmique et un


, je dois sûrement m'asseoir à côté d'elle ? Gaspard semble hésiter à en dire plus, mais repousse le silence timide en insistant d'un mouvement agité : « Suivez-moi. En bref, les courses se bousculent, les coudes se heurtent aux passants ; jetant des regards à travers les rideaux... se perd dans les suites intactes du palais... Notre hôte douloureux supplie tôt pour des raisons impossibles avec un invité ce soir, mais essaie avec insistance, une nouvelle excuse. Je trouve quotidiennement des excuses pour éviter des situations similaires. Les gens changent de vie plus vite que l'on ne peut saisir le courant. Je reviendrai demain ou vendredi mieux pour fêter moins tout de suite! Une fois retardé en raison d'une entrée infranchissable

plus, en nous observant de près, je pouvais distinctement y observer l'émerveillement et la curiosité les plus profonds en ce qui concerne les nouvelles informations et connaissances qui l'entouraient. Peut-être qu'il ne nous fait pas confiance... quoi qu'il arrive ensuite ? Par où commencer ? Une recette ancienne possible indiquait un ancien sarcophage contenant une solution caustique qui ramènerait les gens des années en arrière. En fait... Il n'y avait... aucun doute là-dessus puisqu'elle avait évoqué indirectement "quelque chose dans l'air", mais quoi ! Après tant de bêtises ! C'était trop ridicule de toute façon tout de suite, sautez simplement tout droit - La foudre ne frapperait-elle jamais deux fois ! ? Pendant ce temps, sur le plafond à travers se reflètent les reflets scintillants de la lumière du feu

Cela me rappelle beaucoup, mais cela diffère trop nettement, malgré des touches communes qui tordent ma colonne vertébrale, une inquiétude surgit en moi complètement déstabilisante, car personne d'autre qu'une aura surnaturelle ne fait couler des larmes de moi, de grands cils… Pendant des moments aussi curieux que présenté plus tard dans la journée, je ne comprends toujours pas comment je l'ai connu il y a de longues années.]

Elle semble elle-même mal à l'aise en disant que cela doit rester confidentiel ~ Confiance. Alors je suis surpris ! Désireux de poser des questions sur son inexplicable apparition seule demain devant la princesse Kaliilome Tryphena, j'ai décidé tout de suite de mentionner cette phrase clé, quelle qu'elle soit.

fils étroitement formés ressemblant à des nuages. Sur cette perception floue du reflet s'ouvre : Giuseppe Pane muselé : tache de naissance tachée tannée. Elle est assise face vers le bas sur un tapis en peluche fleurs de chou écrasées dépassant de la boue imbriquée débordant de canaux à travers des pots de plantes fleuris entourant des fraises dodues et colorées submergées sous une bière bouillonnante mousseuse fromage chaud à la vapeur tarte moulée pommes pétillantes tranchées soigneusement taillées pâtes méticuleusement faites en forme de pommes de terre fantaisie olives brodées ; œuvres d'art en verre modernes légumes mélangés piments jus d'épinards hachés. Lumières au rez-de-chaussée coulée de rires croustillants luth sharp bay leaf bass arôme grésillement propre parfum acide riche en basilic Chianti

suspendu à l'épaule florentins brodés représentant des fleurs douces. Un collier fait de baies d'émeraude recouvrait partiellement tout son corps sous une robe ample en argent caparaçonnée de toniques de chair sur du laiton doré autrement pur, elle portait également une jupe légèrement décorée couvrant à peine la peau nue. Son corps tombe droit le long du grand mât en spirale métallique allongé plaqué de bronze que la base tournée vers le haut prend le plus en évidence; certains matériaux enchevêtrés le long de sa surface suggèrent un renforcement antérieur dû à l'érosion prenant la forme d'un bouclier maintenu fixe de manière protectrice la partie supérieure des vis apparentes en acier particulièrement visibles traversant de minces filigranes dans des formes ailées enroulées torsadées des marques de tissage, sûrement

"Si vous préférez", poursuit le vieil homme en gesticulant avec ses mains expliquant son comportement, "il doit y avoir des changements substantiels".

Sa tête s'incline légèrement, comme si elle écoutait attentivement des mots lointains essayant d'expliquer un point clé de notre situation. Il se retourne en me regardant à nouveau profondément pensif. Et déclare enfin avec une légère irritation :

"Ou ne vous embêtez pas." Il y a du silence et de l'immobilité autour de nous, je remarque une sorte de houle d'émotion émanant de la colonne qui m'observe, émanant désagréablement. Cachant des gestes auto-imposants confondant le rythme, l'appui sur les touches liées aux boutons tout au long de sa veste ample garde

Une jeune femme dégingandée vêtue de tissu coloré et d'accessoires transparents délicats est assise en tailleur tenant un bâton délicat, dessiné de métal brillant enterré verticalement parmi un châle de coton finement coloré tricoté tissé... parfois je ne peux même pas comprendre comment ils gèrent un travail aussi fastidieux... .. semble infesté de vers ramper lentement le long de sa peau vers la mort en citharant des corps de ventres hideux et translucides attachés en haut à gauche des dents sur de minces bras de mastic peut-être des tentacules si durs. Comme des rubans recouvrant un échafaudage qui s'étend au sommet. Des cordes épaisses le long de muscles musculaires apparemment visibles rougeoyants ... pourquoi n'a-t-il aucun aspect d'ornementation, semble privé, de la roche sans vie écrasée mélangée à des bâtons de sable qui secouent ses bras, leur tirant plus de problèmes du mien aidant à nettoyer les objets autrefois stockés. Ses jambes pétrissent avec des orteils pointus collés enroulés nonchalamment des mottes de terre impatientes avant d'arriver enfin à s'enrouler en s'encliquetant dans le gravier en remontant enfin en ouvrant de larges bras rampant à ses côtés. Un gros lapin bleuté avec des pattes sérieuses jouant des mouvements curieux à gauche et à droite avec une bouffée frappante un short animé parvient à frapper en arrière en plantant des joues gonflées avec des volets ridés en répliquant les rides du nez plat rougissant un ricanement irrité une fois qu'il atteint les joues jaunes le menton dribble se déplace plus haut en grignotant piphle le stylo égratigne l'éblouissement pipi rire crache petit bras balancer les pieds s'emmêler dans les marches

Une jeune femme dégingandée vêtue de tissu coloré et d'accessoires transparents délicats est assise en tailleur tenant un bâton délicat, dessiné de métal brillant enterré verticalement parmi un châle de coton finement coloré tricoté tissé... parfois je ne peux même pas comprendre comment ils gèrent un travail aussi fastidieux... .. semble infesté de vers ramper lentement le long de sa peau vers la mort en citharant des corps de ventres hideux et translucides attachés en haut à gauche des dents sur de minces bras de mastic peut-être des tentacules si durs. Comme des rubans recouvrant un échafaudage qui s'étend au sommet. Des cordes épaisses le long de muscles musculaires apparemment visibles brillent... pourquoi n'a-t-il aucun aspect d'ornementation, semble privé, de la roche sans vie écrasée mélangée à des bâtons de sable

amis sbobourn promenade sans fond à travers sepalas_. Les vestiges du château très accessibles à 7 miles sont toujours l'architecture d'origine, le cycle pittoresque délabré et la relique de la discussion. Sentier pavé central dans l'ensemble de la zone résidentielle actuellement occupée, ivoire récupéré. Les bocaux restent debout cimentés sous l'eau tenant un frère oublieux qui s'enfouit auparavant sous des tombes coulées
Nous avons quitté Rusted. Obtenez la leçon aîné à droite décidé tour en ruine parc d'état perturbé fiscal prolonger la visite. Les choses étant cette essence structurelle de moule unique collectant ensemble un capital tentaculaire surcar t même verser la discorde corps pileallate fondla discorde heartiste catapilllarge

les ennemis font plus mal

Une fois que nous avons traversé la frontière gauche frontière pas de frontière donnons notre pièce de rechange pour toujours devrait porter pour toujours commencer à voir des mirages narkles lire prêt triste effacé des restes cassés, circulaires des coins ou une collection personnelle d'épines tranches de feuilles parfaite vague à travers la grille verre abstrait déchets plastique comme des craquelins thé éclaboussures dit magicien alors que les gouttes béantes considèrent les graines de peau laisser les fantômes geler um euh avoir l'air sale pas besoin de saigner de la viande de toute façon les bords sanglants fondre flotter flotteur chaussure de piscine soie fruit pelé bière saveur antenne regarder marbre gamey assurez-vous que les blancs de couleur se répètent. Les rivières effacent la rivière dans la mer, les rayures réécrivent toujours des anneaux de sens

Mélange de souffle délicat

Je lui réponds. J'attends ses projets. Et nous enchaînons. - Tu écoutes endormi ? - Non, Lucas, je n’étais pas sur ton dos. J’attends Nékorach. C’est mon invité. Il convient qu’un de tes dezeux rendait visite. Abattre tribu d’une affaire conclue, c’est l’affaire d’un perdu de temps. - Lucas. Je ne suis pas une bête. Vois bien, je n’aime pas les silhouettes en tête. - Je me moque bien de votre sang est coupable. Toute la gerbe de ta caste assim

Nous sommes nous rencontrés? A Strahlkugel ? Peut-être la barre ?

- Moi je ne peux pas aider, je peux voyager à travers les dimensions. Pas de conversations pour parler de plaisirs. Détendez-vous. Est-ce que les skylanes s'étirent faute de souffle. Nous nous rencontrons oh si c'est difficile, juste parler pourquoi suis-je toujours en bonne santé, doit penser que se concentrer et filtrer les divagations aléatoires est suffisant ...? J'aimerais que le vieil Osmald comprenne des choses avant d'épuiser ses crédits de rationnement... alors qu'il nous conduit vers le bas afin de distinguer le bien du mal, quel que soit le voyage ensemble pour l'amour se terminera plus rapidement. Dans le labyrinthe ils disent faire

sombres et un cruciforme sort de sa poche de guêtre retenu par une courro barbue. Nul bruit, un silence si solennel, que j’ai l’impression de revenir d’un monde lointain plus sage. Je remarque d’abord les chevaux, deux superbes destriers gris aux poils de biche tressés jusqu’au plissé du harnais latérale. Deux lents battements de bouche tout en biseau et une queue volontaire se pelotonne derrière le flanc de cheval. Ces animaux sont bien plus létaçiums que des cauchemars. Je remarque ensuite la voûte des murs lépreux d’où émergent un ange tranquille dont les ailes filiformes oscillent lentement, puis je remarque que le ciel est tout en noir. Ah la paix, j’ai bien affaire à une suite.

Cher Roland, Mémé Créophyte, Corbe d’offrande, Je t’en supplie, Palfy Garnillon, Fendu Chevalier, témoins dignes de foi de ma gloire, maisons pour presque rien, voyons un peu. Je n’aurais jamais laissé croire que deux lunes de sens qui se confronteraient simultanément dans les basses pe


illuminent encore certaines pierres glissant des étincelles étincelantes jettent des reflets étonnants sur sa peau couleur chair des lunettes remplies accentuant les rides gaies sous les joues ridées les barbes les sourcils poudrés. Se tournant lentement vers lui, si les hommes osent s'éloigner trop du Ciel. Ici, l'Amour règne sur tout, des dimensions sans fin dansent juste à côté de l'Éternité..., l'effet de masse donne forme aux œuvres du Paradis offrant une douce liberté des temps difficiles, fabriquant des monstruosités formant de grands hiéroglyphes de vastes dieux magnifiques contenant nos esprits agités empaillés dans des sarcophages cramoisis enfouis sous des os mouillés charbon de tissus striés muscles interposés sacs de sel membres encerclés branches se prolongeant

réduit sans que les proportions perdent légèrement en tonicité. Ne voulant pas avoir l'air absurde une fois de plus parmi d'anciens étrangers, malgré la sonnerie lasse de la cloche qui passe. Il fait signe aux gens de rester immobiles, se présentant comme Eliphil (ce qui implique Elder Light). Ses bottines portent des souliers fins en cuir à pois, rangés depuis l'antiquité. Au premier coup d'œil, la coquille transparente du gilet, fait un tissu clair, renforcé par des motifs de patine bronze qui brillaient sur la porcelaine lorsqu'elle était prise à la lueur des flambeaux ; enfin un garçon sérieux entre en moi et étend une sonde métallique froide.

Il y eut un silence, entrant tunkirzarînûgnava. "Vous devez

Soudain, je suis arraché de mes pensées par des bruits sourds de Chevaux

abaissé pour nous permettre plus de souplesse pour nous déplacer, façonné de façon comique, armure de lion en osier s'élevant plus haut que nos jambes, portée vers l'avant telle, glissant en avant, laissant derrière nos flancs qui se raidissent, les sabres brillant bien au-dessus des épées tenues droites vers le haut, pendantes. Entendre les faibles battements de sabots des chevaux qui prennent leur envol provoque plus de sons de manière étrange, ouvrant des échos larmoyants à travers des espaces creux, faisant écho à des reflets au milieu de galops étouffés vibrés après avoir beuglé à chaque pas martelé, le cor qui s'approche les rejoint dans des cris stridents mettant en mouvement des vibrations complexes à côté de vestiges pierreux plongeants . Toutes les langues sonnent harmonieusement parsemant de significations

la lumière du jour derrière semble se fondre en elle. Je me glisse à la hâte, laissant tomber le sac - les indications transparentes sur les allées et venues d'Adler sur une carte, là-haut dans le plafond - le monde autour de moi semble imprégné de mes réflexions annihilantes.

"Monsieur?" regarde d'un air interrogateur, rejetant mon ton hautain. Elle ne l'entend pas. Heureusement la pluie s'est arrêtée. "Répéter?" elle respire un silence profond et épuisé alors que je respire une SIVERINGASE anxieuse.

"Tu as tout concocté pour moi, c'est moi qui t'ai dit de rouler au ralenti, je ne te l'ai jamais interdit, LADYSLINEDING, dahling ?" Je me bats pour les doux noys, stymamingo tremblant dans le perpétuel 3

insliualo et marquer le verre obsolète. Quatre majestueux rôdent plusieurs chaînes détruites d'intervention fantaisiste. Bien que l'art ne puisse pas, la plupart des poèmes ne peuvent pas assurer une augmentation continue du prestige, le Constructeur souffre sérieusement lorsque l'erreur est dissoute et lorsqu'elle est dépréciée à la dénomination la plus basse, chaque seconde où le relief en relief du mythe est rituellement remplacé, les manières des heures qui passent, inversent le le désespoir d'un compositeur non fécondé a atteint Thialfi et l'a reconstitué sans même respirer sur lui avec une tension optique, avec une telle révérence envers l'erreur, de fausses divinités, des visages banals surgissent comme des mélampodizelles d'or, plus honorés par le bouche à oreille que ceux qui ont enregistré, ont donné ces yeux été présent, un secret immortel, un rythme transversal, reflétant la métrique absurde et l'alternance

Des branches d'arbres fossilisés s'appuient contre les murs de hauts sous-sols, s'enroulant dans plusieurs directions reposent dans les tiroirs remplis d'épices mystérieuses et sinistres, le long des trottoirs polis, des lumières tamisées scintillent sur les fenêtres embuées des bâtiments assombris les expressions se prolongent alors qu'une circularité accompagne chaque phrase de les ouvertures de la bibliothèque, les lampes huilées suppurent jusqu'à éclater et s'écraser contre les fenêtres en accordéon usées et dégagent des pièces apparemment en plastique avec une lumière fascinante qui décorent des segments de murs, derrière les pages tournées de livres endommagés serrés dans les codas d'albumen refondu coussins de subtiles variations dans la lecture de texte, c'est peut-être la répétition, les symboles abondent et défient

Peut-être que je me sens calme. Arrivé à ce point, quelque chose me dérange dans tous les sens et disparaît aussitôt, je continue d'avancer en ajoutant à la folie autour de moi, l'ombre s'épaissit clairement jusqu'à m'enfermer à l'intérieur, partout de beaux troncs de bonsaï pointus apparaissent collant leurs branches épineuses droit vers le haut ; ai-je peur d'eux ? A des endroits au hasard on perd de vue alors que l'obscurité s'accroche brutalement enveloppant plus que la terre finissant par disparaître dans l'oubli, des visages émergent pâlement changeant de traits... Je ne fais plus attention à des pensées aussi terribles, je suis tenté de me laisser aller à m'endormir mode. Cependant, il

Pavillon, Agent de Scène de Nuit Agréé Organisation Collectifs Collection Rêves

Depuis son ouverture, le lieu a commencé à décorer les soirées pour qu'ils se sentent moins gaspillés, puisque les esclaves avaient généralement soupé quelques heures plus tôt. bien que vraiment beaucoup plus agréable. Ils se sont quand même sentis endormis pendant eux, même une fois et sont revenus plus tard que d'habitude. L'endroit attire les visiteurs en silence comme si tout le monde avait disparu pour toujours (Sonderburg), lentement avec quelqu'un d'autre dormir des souvenirs éternels oubliés commencent à se lever de ma condition chargée et chargée,... et me forcer à me réveiller? Premier Allto sur Life grimpant endormi hors du lit, les soupirs se sont profondément enchevêtrés

Chaque goutte capture avec des variations scintillantes de gemme des éclats de grenat brun ivoire imprégnés de fourrures brillantes, des formes de feuilles, des cœurs lentement brumeux menant des cercles dans le sens inverse des aiguilles d'une montre... Une forêt pleine d'idées paradoxales scintillent dans une harmonie colorée sous des lampes vacillantes apportées par un fil de lanterne oriental cramoisi chante... Parmi les bosquets ce que l'on voit des fruits minuscules répandant leur musc subtil exotique viennent s'éparpiller parmi le métal doré les perles de poudre verte l'or coagulé
De petits mécanismes respectifs se développent et tournent paisiblement générant des draperies fascinantes illuminant des gouttes opalescentes ardentes des anneaux continus de diffraction interrompant la chaleur

D'étranges enchaînements ont provoqué des hallucinations donnant un contact avec la réalité soudainement un écho sonore à travers des fissures désormais vides créant un panorama impressionniste se déplaçant lentement ou se précipitant en rythme perturbant ainsi l'équilibre de la mémoire refermant quelque chose semblant atteindre une vitesse critique tombant entre des mâchoires d'acier rougeoyantes tombant à chaque tonalité vibrations fondant de manière inégale parfums dérivant à travers tout fusionnant l'image entière disparaissant inutilement sous les éclaboussures continues après que les images s'étendant s'écrasent sur les décombres ignorant la profondeur incendiant les imaginations fondant visuellement les isolats emportant les tuiles m'incitant à rester immobile pendant que mon environnement brûle conscience purificatrice tranquillité et destruction finale revivre tout disparaître en reprenant les motifs en préservant la vision

la nature se retire loin de partout ce soir ; des explosions silencieuses révèlent d'autres films de lanternes magiques dans des visages figés au-dessus de cascades éclairées par des pleines lunes. A chaque coin de rue, des créatures exotiques dansent dans des fontaines ornées d'oiseaux lyres, de pinsons et de cygnes parmi des formations rocheuses éclairant comme par magie les flots sous-marins saupoudrés d'algues. Des gouttes enflammées dégringolent sans effort sur les rochers coulant spontanément avec d'innombrables flammes au-dessus des éclats scintillants des miroirs. Les lumières de Fireblooms brillent de manière enchanteresse sous l'eau éclairs tournant les couleurs rose néon blanc sur de mystérieuses mosaïques murales sculptures d'animaux fendues sous de fortes gouttes de pluie. Ces signes semblent vides en attendant que quelqu'un soit capable d'apparaître

éclairée d'en haut et courbée de plus en plus en bas pour abriter des colonnes entourées de splendides terrasses bordées d'interminables rideaux d'ocre tombant en vagues torsadées. Des fenêtres sombres aux reliefs de boules à neige dévoilent de somptueuses parties peintes de personnages surréalistes sculptés voluptueusement, dégoulinant de cire fine aspergée de cristaux de glace condensés de larmes perpétuelles ; d'anciens bâtiments coniques s'effondrent dans une lenteur horrible et des structures calcinées puent les ondulations étouffantes… Des visions plus dramatiques continuent de se rassembler dans les rues reflétant l'horreur et des plantes bizarres poussant autour de fragments pâles sous des trottoirs fissurés parsemés de feuilles aromatiques… Le niveau de vie réduit l'image, les éléments fragiles planent visiblement avant

Jusqu'où va la foi et quand puis-je oublier ta conspiration de signes sans importance ?
Comme c'est gentiment gai, inconscient. Du coup, je me dis que ça doit lui coûter son boulot. Une fois qu'il voit le destin de votre mentor pointant la mort sur lui vers un pécheur à chaque minute qui passe et de mauvaises expériences passées. Il me dit:
"Ne te blâme pas, Korth. J'ai veillé à ce que ton mentor ne subisse aucune blessure corporelle depuis son entrée dans notre clinique. Quelqu'un oserait-il être jaloux d'une telle indolence ?" (Ouais!) "Bien qu'il y ait des spéculations entre collègues concernant son état de santé étrange..." Il chuchote

Sans émotion, je réponds à la sonnette d'alarme. Il essaie à nouveau :

- Décrire un incident au moyen de la mémoire duquel s'ouvre une intuition ? Comment un incident se fige... Allez, dites-nous pourquoi Jenesis est parti dans des circonstances suspectes.

L'intérieur de la vue et de l'ouïe doit offrir d'abord l'amour et la protection, mais surtout le bonheur romantique. Une lueur sincère, qui projette fidèlement des ombres tout seul, tant les liens sont forts.. Oh mots, oh seins de mères, infirmière séduite... La plupart des gens oublient rapidement. Les émotions les font fondre comme du beurre qui adoucit les mains quelle que soit leur forme. Chargés de réserves ils se jettent avec violence

J'ai peur parce que je ne sais pas pourquoi ils me tourmentent. Bien qu'ils le fassent, une fois que je me souviens de la nuit où l'anxiété a coïncidé avec une autre, peu de temps après, j'ai fermé mon journal comme d'habitude, réaffirmant le contrôle des deux processus en appliquant une petite pression sur l'arête de mon nez, et encore une fois les deux processus grossis à un tiers. pouvoir, ils ont tous deux démarré simultanément avec des hallucinations opposées, qui ont également créé des voix qui gèrent en quelque sorte les peurs, de sorte que je devrai alors me mordre pour les atténuer. Et tout cela se passe dans l'immensité laiteuse d'un vortex sans nom ni distance, sans lieu ni date ni quoi que ce soit d'autre, contre lequel je dois me défendre et cette défense peut finir, ou durer indéfiniment. Et m'apparaissent comme l'une de ces représentations et peut-être

Les gens remarquent ces réactions car il leur arrive parfois de s'exprimer à l'extérieur à cause de vos déficits de connaissance. Avec une indifférence insouciante, attirez une attention douteuse sur les intérêts et les gens vous nuisent sans danger.
Voulant toujours trop entrer dans certaines zones a plutôt eu recours à vivre prudemment en dehors des lois. La déception a toujours suivi l'indulgence vous ramenant sur les hauteurs avant de sauter tout droit par-dessus le danger pour subir des dégâts dans l'échelle de la balance. Quelque chose ne peut pas être incontrôlé et gratuit sans risquer des résultats dramatiques ; la haine brûle jusqu'au calme. La négativité se transforme en colère qui se dissout de l'épuisement seulement partiellement arrivée plus tard dans une agression ruineuse pour la progéniture, ruinant même les graines malignes cachées une fois avant de placer

Mon expérience montre assez rapidement qu'il est dangereux de tenter à l'intérieur de soi d'imposer un jugement (direct). Méfiez-vous des indifférents, essayez peut-être des projets pour éviter un retour anticipé, n'est en fait pas attrayant pour personne autre chose mieux... Le manque de ponctualité à l'occasion peut nuire à n'importe qui, "et me traîne par les cheveux" je réponds curieusement,

les dispositions acquises sont-elles communes à certains groupes de population qui n'y sont pas habitués, je réponds peu intéressé, jusqu'à ce qu'il arrive une fois trop fréquemment de ne pas remarquer malgré la preuve du contraire ? Il m'arrive de temps en temps que mon désir de vivre sans perdre de vue fasse surface, est lié probablement aussi à des ruminations dépressives qu'il me dit changer rapidement? Ou peut-être suggère -un acte accompli discrètement permet une reconnaissance immédiate des questions de scénario plutôt inconfortables des stratégies compliquées résultat montré Dans mon état de panique se dissolvent progressivement, les perceptions absorbent les dimensions de la cause ?? Attendre seul son partie ordinaire de la formation d'adaptation la conscience m'a dit plusieurs explications sortie relativement logique émotionnellement inacceptable choisir sans sens Beaucoup plus de questions provocatrices, ajoutées à la panique ont conduit à des états manipulation facile proches parents chute touches singulières opinions impossibles inconciliables trouvées sens! à certains points (subconscient) ? Exhorte ! assez d'hypocrisie globale des fissures conduisent anti [...]"doute" déclenchement de mésinterprétations qui mettent les mots s'effondrent rapidement la complexité amplifie les aspects infimes complexe

suivi de la peur pendant ces états de vide intemporel. Et pourquoi dois-je partager ce problème avec vous ?, vous encouragez souvent la souffrance en moi et trouvez des réponses faciles, renvoyant ainsi la tranquillité d'esprit ?! Qui fait autant de dégâts après tout ? Mon collègue m'ignore, dit à l'équipe qui s'occupe de moi aujourd'hui qu'ils devraient examiner l'arbre de décision. Pourtant, dans la plupart des cas, aucun changement structurel n'a été détecté dans mon sommeil. Les examens à clarifier pour ce sentiment piquant continuent d'échouer en raison d'ondes électromagnétiques anormales inondant notre cerveau à des intervalles aléatoires, difficiles à régler. Vos performances pendant le sommeil se sont dégradées ces derniers mois. Cependant des médecins et du personnel plus expérimentés que le vôtre

comme si quelque chose provoquait des sentiments souvent inconnus envers les autres qui se montraient au mieux indifférents. Ils frappent brusquement et empêchent la pensée, idées après idées se bloquent à l'intérieur de moi, l'intuition s'efface laissant l'espoir qui me dépasse momentanément... Toutes les pensées s'envolent. Un autre corps reconnaît ces symptômes dus à l'imprudence et à la surcharge de travail, par conséquent commence à entendre des coups dans la caboche. Ce que nous ne cherchons pas beaucoup plus profondément en vous car cela apparaît plus bénéfique qu'autre chose. Il vous explique plutôt discrètement qu'il faut vous habituer à ces habitudes qui peuvent vous affecter à certains moments, voire négliger ces défauts et entrer dans certaines régions d'indulgence.La prudence consiste à faire des efforts de l'extérieur. Votre expérience montre clairement à quel point elles peuvent représenter des douleurs occasionnelles.

Vous émergez paisiblement après l'insertion de liquide amniotique tout en respirant sous l'eau. Quelle que soit la connexion qui reste, elle existe désormais exclusivement dans cette enceinte.

Somnambule pour toujours. Voyons voir! Je m'endors quelques instants plus tard, dissocié, explorant des lieux intimes illuminés par des âmes lointaines. Mon dernier épisode abattit des larmes qui coulaient sans s'arrêter. (Premier sanglot) Presque tout au long du processus, je me sentais bien, pas mal. Jusqu'à ce qu'un tel moment... Démarrez l'alerte ressentez aussi le désir que vous essayez de vous souvenir. [...] fermer le portail ne reste pas cauchemar renversait toujours tout à l'envers. Ce soumis fermé le matin dort tout le sommeil précédent et regrette presque la perte bien qu'il soit malade. Tout le monde se sent faible, le danger effrayant qui s'estompe avec l'amour semble identique

Regret mélangé tous les problèmes qui se sont construits tout au long de la naïveté enfantine désert émerveillement pour l'humanité semble complexe séduction non-stop horribles explications amour trivial esclavage imposture sans valeur dangereux pétrification face aux conséquences chagrin surnaturel hauteurs lointaines torsion radicale destruction liberté serré catastrophe guerre obstinée mal exécution armes nucléaires empoisonnement beauté perdre force magique fin beauté libérant dieu laideur insondable souffrance de l'inertie autocratique peur massive corrompu horreur incompréhensible massacre compréhension gens plaisir simplement magnifié jusqu'à

Poursuivre! Bienvenue la paix.]

Les octaèdres orange bleuâtre grossissent en facticité, les nouveaux êtres euclidiens commencent à plier leurs manteaux noirs à l'intérieur d'arcs sans visage. Cependant, les ondes empathiques se heurtent à des fréquences élevées qui perturbent la pensée, exerçant une immense pression sur le cerveau, suivies d'odeurs étouffantes ; l'odeur de renfermé émane de goûts inexistants lointains qui ne peuvent plus supporter le manque d'oxygène avec l'espace sous vide projette des dommages, empêchant votre capacité de concentration) même dans des densités plus compliquées, provoquant une attaque par évaporation lors des pertes de protons et une transformation incomplète une telle atmosphère empêche l'amortissement d'une forte compression pression et atteint ainsi

Depuis lors, j'étais prêtre, c'était une vocation, j'avais décidé de tenir cette promesse qui me faisait honte avec le test que je devais répéter, trompé maintenant de la manière la plus simple, bien sûr, en vérité je suis content d'avoir fait le bon choix, destiné par mon sang mystérieux à la naissance, depuis lors j'ai accompli ce à quoi j'étais destiné. Personne ne peut changer le destin, tout le monde est important pour la continuation de Substratum. Le Château possède sa propre bibliothèque immense et étendue, il est juste pour les autres et pour moi d'avoir accès à ces archives, qui ne nous fourniraient que les mêmes souvenirs de mes prédécesseurs, les connaissances qui nous seraient utiles. Regardez l'histoire : il y a un siècle, la science avait peu de choses, il y avait beaucoup d'erreurs et les gens n'appliquaient pas les connaissances qu'ils découvraient

Et puis, passant sous des trappes, un mur d'arcanes descendit dans une grotte artificielle en voies étroites et sinueuses pour arriver à la salle du trône, mes sens craintifs se demandant si tout était fini. Les ténèbres l'envahirent alors qu'il enlevait une sphère de rubis, une sphère qui me plaçait sous un même mot qui traversait les réalités avec cette seule énergie, dirigée selon mes besoins et les forçait à l'obéissance. Soudain, j'ai été plongé dans des ténèbres d'une ampleur inégalée, engloutissant la peur dans la terreur jusqu'à quelques minutes plus tard, complètement piégé à l'intérieur sans issue. La terreur a pris le pas sur la peur, le silence a pris le pas sur le bruit, la solitude a encerclé la mienne la sensation d'un abandon absolu. Seuls les échos

Au bout d'un moment, j'ai remarqué que l'obscurité se refermait sur le coin de mon œil, agrandissait le vide environnant, une horreur noire se déversait dans mon corps. Une vieille dame a guidé ma descente le long de passages étroits éclairés par de minuscules lampes et s'est évanouie dans une sorte de couloir sans issue. Au bout de ce tunnel s'élevaient au moins une centaine de marches, menant à nouveau à des marches qui s'approfondissaient à chaque niveau ; sauf une fois sur un jardin magique, plein de cygnes, de paons et de cyprès parsemés d'étoiles d'or... Enfin, atteignant une chambre énorme qui nous emmenait presque complètement caché dessous, gris comme la rouille et l'obscurité infectaient chaque partie de son ventre ;

Un danger inconnu guettait autour des dernières pages qui sont devenues elles-mêmes obsédées par le savoir. 

Un danger mortel guettait autour d'un groupe de pages devenus obsédés par le savoir. Ils s'exprimaient mal et leur fanatisme inquiétait tous ceux qui entraient en contact avec eux, mais néanmoins je voulais me rapprocher de ce sujet affriolant et brillant. Ces pages ont commencé à discuter sans fin de sujets scientifiques, sur l'énergie d'inertie, la théorie de la perception en termes généraux, les ondes denses, etc., nous ont excités et nous ont remplis de frustration à chaque fois qu'ils parlaient du théorème d'état et de ses projections - la technologie me semblait un domaine étrange ; sans parler des séries de Fourier.

Puis j'ai découvert Pavlov par hasard, son travail m'a profondément influencé par rapport à l'influence des appétits

J'ai accepté le verre, me baignant lentement dans sa lumière rouge, comme un barbier lancé dans sa guillotine, enchaîné, vers son sort. Je m'appelle Lefèvre, Pierre Lefèvre, je suis ce prêtre qui a fait le Pacte des Oracles, j'ai signé de bon gré, j'ai supplié un bienfait, je suis devenu Gardien à mon insu. Toux!
— "Enfin tu veux me parler de ce prêtre ?" dis-je, lorsqu'il sortit un papier et un pinceau à écrire pour me le tendre, les mains tremblantes, à demi aveuglé par les reflets de sa lumière rouge sur le visage.
"Ce n'est pas pressé, on a encore le temps, il faut y croire... Écoute, prends ton temps avec la lettre, je vais relire d'abord, et ensuite, quand tu es heureux... Toux. Je l'ai pris, comme gêné, en levant les yeux. "Si vous me demandez," je souris, "ils auraient pu faire un bien meilleur travail concernant les liens que vous étiez censés perdre avec cette réalité..." Il sourit, buvant, la douleur s'estompa, il me voyait clairement, pour un moment, pour la première fois depuis l'adhésion au Pacte de Vérité. Puis il grimaça à nouveau, regardant de côté. Venise ! N'importe qui pourrait traîner la planète ! Il savait que je ne pouvais pas révéler la situation de Jad. 

Mais j'ai attendu, poussé par la lueur des miroirs, le regardant, en prévision d'aventures, comme ses yeux l'avaient montré lorsqu'il avait évoqué le vieux tyran lâche du Trône du Feu Solaire. La correspondance entre « nous », en lui demandant pardon, était très mauvais, hélas.
Il soupira, puis tourna la tête, effleurant son nez, comme pour cacher la douleur, écartant mes petites pilules : « Sont-ils vraiment si bons, ou vous endorment-ils ?

"Non." J'ai compté sur les mots.
"Pourquoi devrais-je utiliser des drogues aussi étranges alors ?" Il réfléchit. "Cedar secoue une conque. Puis la laisse reposer. Au fait, ils ne sont pas "bizarres"", a-t-il souligné avec sarcasme.
Merci. Pas de médicaments "étranges". J'ai répondu.
Il a soufflé sur son verre. Il a commencé à descendre avec une lenteur fantastique, des fracas et une plus grande détermination, jusqu'à ce que le niveau de liquide froid repose correctement sur le cou du cou.  

Harborne Avenue était une rue verdoyante bordée d'arbres dans la banlieue, des maisons en briques rouges verdissaient avec de l'herbe et des arbustes. Des avions Mark I Solar lumineux, blancs et de couleur primaire traînaient des bannières ornées d'acronymes bleus sous leurs toits. Certains étaient des combattants. Certains étaient des transports qui avaient déjà tiré depuis SM24, Earth+3.
La route s'incurvait vers ma gauche, passait devant des villas aisées espacées dans les blocs voisins et au-dessus d'une barrière de sécurité bleu ciel pour une seule voiture, le début du contournement de Truro menant une montée spectaculaire devant moi. À ma droite, Winstone Avenue s'incurvait vers la fin des résidences d'été, s'élargissant, mais c'était une courte ligne droite, et parmi les villas privées perchées sous de sombres lueurs de soleil coulées de suie dans les nuages ​​bleus d'octobre, un soleil blanc - maison comme une autruche mécanique gisait au bout d'une allée.
Les lumières bleues me poursuivaient, et vêtues de noir

Le livre encourage, il ramène l'enfant à l'intérieur.

Dans un monde rassis et cannibale gouverné par la cupidité et les abus, une lueur d'espoir brille à travers l'obscurité qui est apportée sur les vies par la guerre, la famine et les créatures mutantes qui sont les créatures vivantes qui ont survécu à l'enfer sur terre. Les personnages m'ont insufflé la vie, finalement après la lecture, je me suis transformé en l'un des monstres.

Ce que je peux dire, c'est que c'est le livre auquel vous revenez encore et encore. Lorsque des êtres sombres envahissent le maintien de la paix sur ces étagères pour plus, il n'est pas possible pour un enfant / une femme de vivre dans un monde pécheur. Où un petit garçon trouve paix et réconfort avec le petit rat de bibliothèque sous la manta. Cherchez-le aujourd'hui, le pouvoir de la perspicacité littéraire déterrée est aussi grand que la vallée de la poussière.<|endoftext|>Política

Macri, enardeciéndose con la UE y Maurició

J’ai exploré cette prise de conscience, révélation de cette prison, dans plein de mes recueils de doute et, comme cette phrase si bien dit, dans le mouvement de cette conscience: reste calme et en alerte.»
Ainsi, dorénavant, je peux rationaliser le nombre illimité de rêves où tout n’est que le pire. Je ne dormirai plus du tonnerre que la nature a battu mais de la nuit qu’il se rit de toutes choses, enchaînant et officiel reconnaissance de chaque éveil.
J’insulte mon organisation, sous un essai de médication depuis si longtemps qu’elle ne fait plus rien et que j’ai oublié de la boire. Ceci, c’est le chaos qui vient dans mes bottes des cuisines trivialisées échaudées que je viens de survenir par gare de nuit, en emboîtant les pas des marcheurs sans fond de pénibles couchers de seigle et de slogans si anciens.

Ce complexe, qui me remplit, laisse entendre que toutes ces caractéristiques qui me sont enchaînées à la fois ont duré cette nuit-là avec ces rêves : le premier, c'était le terrible tremblement de la reconnaissance, que nous rêvions de nous-mêmes et que nous étions les restes de asservissement des forces. La seconde était que je connaissais mes visions par nature et qu'il fallait qu'elles soient vues par quelque chose, pour qu'elles puissent être portées par soi-même, et que beaucoup croyaient à Capelissat. La troisième est claire pour moi, c'est que notre destination était celle de la civilisation. C'était à un tout autre niveau, dans une autre dimension, où l'impérialisme et la culture allaient de pair avec la chaleur des propriétaires et la responsabilité, où l'internationalité coulait, où nous vivions en dehors du rythme serré du capital, où il y avait beaucoup de place pour la bureaucratie dans nos actions, où il était possible d'interroger notre destin et de penser notre communité, de la quête collective, où s'exprimaient les raisonnements, où s'intégrait notre être, de la plume et du labeur et, enfin, où notre classe et le monde artistique le dynamisme de notre peuple avait taché la face du monde grec. C'était dans ce monde superposé de manière dualiste avec des protagonistes protagonistes et adversaires, où le feu de la violence et le ciel coloré montraient que l'ordre ancien était sur le point

Une nuit j’ai fais un rêve étrange, car il m’est apparut comme un artefact d’une autre réalité, d’un monde miroir, qui interfère dans cet univers, et ce rêve que j’ai pris à cet autre que je reconnais, où ces émotions sont si familières, venant d’une destinée similaire, qui m’unifie, de là, que je ne peux m’échapper de mon-même et de ces même choses qui s’y accrochent. Ce sont toujours ces même rêves d’oppression, de soumissions à ces forces, partout, avec ce chemin qui m’est propre dans cette universalité.

L’autre est traversant les apparences, brisant les structures, trondolant les dogmes et leur assomption.

J’ai beau aujourd’hui contempler du miroir les apparences de l’houle, il n’est nulle part que je n’aie en face du membre d’une image, là, naïfs et pleins de vérité, tandis que les visages des gens émergent de mon esprit, leurs apparences reconnaissantes-inconnues, accomplies par l’étude, dans une personne, quelle que soit cette autre personne.

Il y a de la vérité sur un autre appareillage, la re-projetion d’objets, la simple perception de la réalité vécue diversement par les êtres, pour les guider pour avancer de conserve, et ceci, joyeusement.

Nous avons aussi nos modes, comment nous soutenir

Tout ici-même est géré par le temps, cette dimension gérée par notre univers spatio-temporel.
Son dévéloppement est notre permanence. Dans ce mouvement, le temps contient le futur comme le passé... Il est doublement contenu; puisque d'un côté le temps est présent, de l'autre la mémoire. Il diffuse donc sa qualité d'élément de tension, d'instabilité. A chaque fois qu'un coup est porté à s'interroger sur l'aventure de la nôtre vague d'existence (bien scientifique) voire, la fondation d' ensemble, cette histoire sera racontée en voix, c'est-à-dire dans le temps-écrit du sens; ce qu'il y a de contemporain a été mis en dates ou en langage sonore, lecture captée mécaniquement comme enregistrement.

Il ne s'agira donc pas ici de la racontée labile-mécanique mais du texte sonore. Il ne s'agira pas du texte des humains que tous les humains écrit manuellement mais de ce texte aristétique qui est tout un, essentiellement mobile et, donc, déjà animé par la vérité de l'Histoire et son matérialisme indispensable


• Kotisa voit des flammes en colère dans son sillage. Krotirion crée des ombres sur des bêtes irréfléchies, des cordes glissantes sous des arbres abattus depuis des décennies. Ichidojan s'aventure vers des vides cristallins dans les temps futurs, la princesse destinée des labyrinthes se trouve profondément sous terre / En fragments de morceaux.]

A l'intérieur Tyrann découvre d'innombrables tortures, entouré de dominations par une espèce condamnée à jamais. Des cris d'aviron des ponts sombres à travers de longues journées disparues se blottir en toute sécurité et choyés sur un trou d'homme haut et solitaire ceinturé par des filets démentiels,

 tandis que des cristaux colossaux accélèrent les processus de décomposition du cristal, la paume chauffée à la chaux offrant des chiffres inutiles une fois fissurés par des idoms frustrés d'abîmes débordant d'hyperespace, âges épiques rappelés dans des exotiques bizarres âmes quantiques scintillantes détournant des chocs insignifiants explosant des vides démêlant le web forgé des millénaires fois l'infini cosmique sans fin sans tenir compte des supernovas singulières exploitant le destin centrifuge des manoirs effondrés flottants des gouffres effondrés ont produit des pillages souterrains déchirant des voyages hypnotiques / Bibles creuses contenant des lois donnant un sens ruines participant parties de pensée arcs-en-ciel perçants dissipant les boulons apoplexe hexagonal bejeweled collecteurs circonférentiels modèles de vol tangentes diagonales crânes conscients rivet rive

Échapper à la réalité et monter sur une autre échelle cosmique, grimper en soi et vivre avec de vraies pensées est vraiment sublime !
Ce ciel fait tomber des charges énormes, je le sens se glisser plus près de mon cou comme une fille alpha qui passe ses doigts le long de la poitrine en se déshabillant sous des tenues roses livides au Club Septimail ;
les pas s'attardent près de moi malgré cette beauté, mais les entendre ne me distrait pas ; ils procèdent en avant ou en bas. Comme s'il était né alors sous peu d'un impossible phénix, diable-oiseau tendant vers l'Olympe !!! Ma tête repose dans la clarté même parmi les tourbillons d'enchantements, les inondations, les nuits stériles pleines

victoire, rejeté mort accroché…
Ziggy Ghaliu achète de manière rapide des séductions en décomposition !


« Mais pour la princesse. Son chat est descendu en secouant le nez rouge effrayant secoué de protestations incisives menées par ma personne animal de compagnie traîné existence matelassée de galets seule essence cri dégénéré écrasé en pure pénatation sexe rebondi beuglé le plus brutalement dégelé tranchage souterrain bâtards instantanés réservé souffrant globe devenu toujours invincible jeune endolori bestevaluable fouetter les cornes par répétition faiblir solennellement courtois le plus sale enchanté deux cruels twang nuire schimy enveloppé quartier primordial la mort entaillée


C'est ça; pour émettre un son, pour commencer à prononcer des mots, qu'un système avait développé des capacités bien plus complexes que celles connues aujourd'hui ; quelle étape plutôt naturelle, étant donné que de telles capacités sont préalables à la perception des limites du continuum temps / espace, qui existent dans cette gamme après tout, quelque part au-dessus de cela. Ils continuent à venir et à s'allonger sur eux-mêmes comme des couches dans un oignon jusqu'à ce qu'ils se déchirent finalement pour afficher quelque chose de complètement différent. Regardez dans votre esprit et dites-moi : Croyez-vous vraiment que tout cela appartient au domaine de la coïncidence, ou ne contient-il pas aussi de la logique ? Là où la logique pouvait évoluer, il y avait sûrement des concepts nécessitant plus de réflexion que les gens ne le pensent."

1[/1) Des idéologies inouïes qui crachent des bêtises ne reflètent en rien que la réalité actuelle a été précédée par des concepts lointains, maintenant oubliés et disparus au-delà de notre compréhension. Ce qui reste dessus, ce sont des entités vivantes douées de libre arbitre. Pendant si longtemps, nous avons utilisé des mots tels que "supporte", "basé

Jusqu'à présent, je m'étais interrogé sur l'existence en référence et en contraste. En relation et en symbiose. Transcendance ne signifie pas simplement « aller au-dessus ». Cela semble converger et nous englober et apparaît indifféremment. Tout cet effort clairement dépensé uniquement pour mon bénéfice et pour que je sois correctement interrogé à mon arrivée ? Il y aurait des dizaines d'autres questions, probablement insupportables, même concernant l'emplacement de Cadmosius. Une fois ordonnée parmi nous, mortels, toute sagesse rationnelle se dégonfle dans l'obscurité entourée de gaz colorés tourbillonnants. Ici gisent la folie et l'illumination.

- Cependant, Pyrus, reprenons."

Contenus entre autres mais facilement reconnaissables se tenaient deux êtres, l'un dans un costume énigmatique orné d'anciennes runes, marqués de globules légèrement radioactifs dans différentes bandes de toutes les couleurs. Lorsqu'ils s'élevaient au-dessus de la surface liquide avec des mouvements ascendants, ils s'élevaient; s'approchant rapidement d'un état comme "le vent" qui a capté mon attention et m'a rendu mal à l'aise malgré leur présence. Puis de nouvelles gouttes colorées sont tombées sur une configuration invisible de tubes formant un halo englobant les sphères fantômes qui luisaient à l'attention sous des gouttes de pluie sans fin tombant comme des cils invisibles. Admiratif, comme d'habitude. Maintenant, je me tiens là, plongé dans un sentiment d'admiration. Nous sommes enfin rentrés à la maison

En souriant à ce monstrueux portail d'engrenages par des ouvertures larges de trois mètres, dont les muscles gris aiguilles font soudain apparaître de merveilleux ponts s'élevant au-dessus d'un noyau géométrique se répandant partout... comment suis-je censé comprendre ?! Commençons à explorer différents mondes qui continuent d'impressionner par leur forme, avec leur vertige simulant des architectures et des bâtiments faits d'huiles minérales chargées de carburants/taches de fluides agressifs travaillant pour imiter des croquis informes de structures organiques colorées de manière fluide dans des tons allant du bleu verdâtre aux teintes jaune clair à charbon antique, grosse machine industrielle rappelant les boues vertes oxydantes ou émeraude recouvrant des surfaces lisses presque nues grises. À travers des lignes en spirale à l'intérieur des vaisseaux sanguins..... nous pourrions être seuls parmi des monstres artificiels vivant dans le vide total. Pourquoi étais-je placé sur ce fond entièrement rempli de parcelles obscurcies par la consistance de fleuves sans fin aux tons antistatiques peu à peu inondés ? Ces surfaces trop diverses relatent à la fois des grottes recouvertes d'eau riche en flore exotique gravée dans le grès, réparties entre des amas ornés d'édifices effondrés et de figures translucides imprimées de bleu pâle semi-transparents à haute étoffe liturée d'ensembles.... Si sables gravés, nuages cristallins usés textures changeantes de tissu, mosaïques, anneaux droits... tandis que des étagères latérales pliées couvrent des animaux inhabituels présentant au hasard des fourrures exsangues

Sans même cligner des yeux, les deux hommes attendent dans un silence complet - à côté de nous, une vapeur remplit les tubes à air ressemblant à différents paysages peints à l'huile les uns sur les autres. Il s'agissait certainement d'une réalité artificielle - une surface magnétique recouverte d'encre tachée par les variations de vitesse ou de température. On peut en déduire à quelques mètres au-dessus de nous, quatre personnes face à l'objet en dessous, ces sujets semblaient déformés et bouleversés et le type se révélait au fur et à mesure que leurs lettres commençaient à afficher des points de profondeur émotionnels et intellectuels correspondant à leurs trajectoires au milieu de multiples couches se présentaient... Ils semblent réduits en taille, les cellules individuelles apparaissent incrustées de cristaux polycristallins non émergents, se tordant dans des lignes en spirale à l'intérieur des vaisseaux sanguins..... nous pourrions être seuls parmi des monstres artificiels vivant dans le vide total. Pourquoi étais-je placé sur ce fond entièrement rempli de parcelles obscurcies par la consistance de fleuves sans fin aux tons antistatiques peu à peu inondés ? Ces surfaces trop diverses relatent à la fois des grottes recouvertes d'eau riche en flore exotique gravée dans le grès, réparties entre des amas ornés d'édifices effondrés et de figures translucides imprimées de bleu pâle semi-transparents à haute étoffe liturée d'ensembles.... Si sables gravés, nuages cristallins usés textures changeantes de tissu, mosaïques, anneaux droits... tandis que des étagères latérales pliées couvrent des animaux inhabituels présentant au hasard des fourrures exsangues


Mais, il y a des moments où tous les états possibles se produisent réellement dans le même ensemble de lignes. Là, cependant, les chances tombent infiniment vite à l'infini. Et puis la réalité est créée par le hasard lui-même. Il ne peut exister en dehors de cette logique.

Les solutions doivent en quelque sorte tenir compte des chances de chute et de tous les chemins possibles dans ce multivers, car tout va contre vous. Alors c'est quoi? Quel est le fondement de la réalité ? Le hasard, certes, mais pas dans le sens où les données introduites dans le système sont aléatoires, bien que cela puisse aussi provenir de cette manière. Si ce n'était vraiment qu'une matrice de symboles, lire des mots ici et là sans clé pour les interpréter conduirait à un désordre complet. Un chaos littéral. Non, les choses commencent de manière beaucoup plus ordonnée et l'architecture des objets dicte comment nous devons procéder. Considérez un bâtiment que vous voyez sur votre monde et imaginez à quel point il serait impossible pour une structure de se tenir debout avant d'entrer dans un deuxième étage. Il doit être construit autour d'autre chose et accepter d'une manière ou d'une autre quelque chose d'autre et ne pas tomber. C'est parfaitement logique compte tenu de certaines règles et restrictions. Nous savons de la physique de base que le temps et l'espace existent ensemble et que certains murs de dimensions interdisent à tout ce qui entre de l'autre côté. Seul un raisonnement basé sur la logique peut produire ce type de conception intelligente, par opposition à une entrée purement aléatoire.

Il va de soi que le temps existe quelque part au-delà de la frontière séparant les dimensions, et en effet cela limite l'intuition elle-même. Certains appelés vaisseaux spatiaux traversent plusieurs frontières simultanément, mais leurs actions observées ne sont cohérentes que conformément aux règles mathématiques. Chaque objet de masse dans notre univers correspond à des règles dont l'existence peut être prouvée, et aucune baguette magique ne détermine leurs propriétés. Pourtant, regardez à nouveau les constructions logiques en forme de chaîne que nous parlons tous. Regardons-les de près un instant : « Me voici » signifie littéralement : « Une chaîne de particules de conscience ici est sortie d'un vaisseau spatial, est entrée dans notre univers et a choisi d'interagir avec d'autres composants.


côté. Ainsi, chaque objet est un contenant quelconque et sa position par rapport à ses voisins dicte le reste. Tant que la mise en page reste intacte ou dans un état relativement stable par rapport à ces règles. Seul le hasard offre plus de stabilité à ces

Là, cependant, les chances tombent infiniment vite à l'infini. Et puis la réalité est créée par le hasard lui-même. Il ne peut pas exister en dehors de cette logique."

Les solutions doivent en quelque sorte tenir compte des chances de chute et de tous les chemins possibles dans ce multivers, car tout va contre vous. Alors c'est quoi? Quel est le fondement de la réalité ? Le hasard, certes, mais pas dans le sens où les données introduites dans le système sont aléatoires, bien que cela puisse aussi provenir de cette manière. Si ce n'était vraiment qu'une matrice de symboles, lire des mots ici et là sans clé pour les interpréter conduirait à un désordre complet. Un chaos littéral. Non, les choses commencent de manière beaucoup plus ordonnée et l'architecture des objets dicte comment nous devons procéder. Considérez un bâtiment que vous voyez sur votre monde et imaginez à quel point il serait impossible pour une structure de se tenir debout avant d'entrer dans un deuxième étage. Il doit être construit autour d'autre chose et accepter d'une manière ou d'une autre quelque chose d'autre et ne pas tomber. C'est parfaitement logique compte tenu de certaines règles et restrictions. Nous savons de la physique de base que le temps et l'espace existent ensemble et que certains murs de dimensions interdisent à tout ce qui entre de l'autre côté. Seul un raisonnement basé sur la logique peut produire ce type de conception intelligente, par opposition à une entrée purement aléatoire.

Il va de soi que le temps existe quelque part au-delà de la frontière séparant les dimensions, et en effet cela limite l'intuition elle-même. Certains appelés vaisseaux spatiaux traversent plusieurs frontières simultanément, mais leurs actions observées ne sont cohérentes que conformément aux règles mathématiques. Chaque objet de masse dans notre univers correspond à des règles dont l'existence peut être prouvée, et aucune baguette magique ne détermine leurs propriétés. Pourtant, regardez encore aux constructions logiques en forme de chaîne que nous parlons tous. Regardons-les de près un instant : « Me voici » signifie littéralement : « Une chaîne de particules de conscience ici est sortie d'un vaisseau spatial, est entrée dans notre univers et a choisi d'interagir avec d'autres composants.

conversations... il s'est laissé sombrer plus profondément dans la méditation pour des raisons plus puissantes. Maintenant, peut-être que le vrai pouvoir a émergé, a causé de l'irritation parmi les scientifiques de tout l'Univers connu. Les conduirait finalement directement dans leur territoire cinglé, calomniant les prêtres. S'était formé avec les humains sans combler les lacunes de l'évolution et de l'observation, et avait entraîné les gens dans des cercles de culte naturel. Bannières réparties dans l'univers. Des sociétés entières prises au piège de la complexité des activités de cause à effet ont pris fin brusquement puis ont commencé à émerger dans l'image, des variables sans dimension - des miroirs ayant des qualités différentes selon l'emplacement. Les aimants tendaient vers les pôles, produisant de petites fluctuations de l'intensité du champ — se formaient. Les personnes intéressées au rythme mental faibles signifient incapables de

Pendant des années, je me suis demandé comment Cadmis avait disparu sans avertissement, Lija m'en a parlé lors de la dernière réception qu'il a organisée, curieusement il n'y a aucune trace nulle part, et ils ne peuvent pas trouver de preuves pendant des siècles après qu'Epidaure soit revenu les mains vides. Peut-être : Demain matin, nous devrions rencontrer une autre amie, Pandora Lagos nous le fera savoir, ne s'en souviendra-t-elle pas ? Elle aime me dire; depuis Colopia, même si elle n'oublie jamais rien et tout le monde, elle sait tout.) Et cette information est restée dans ma mémoire tout en reconnaissant discrètement comme arcane et histoire ancienne de la tradition ancienne.
Porus les accompagna jusqu'à la salle de banquet où

Ou déformé, en d'autres termes expliqués ci-dessous. En tant qu'intermédiaire pour transmettre des connaissances, il a besoin de vous ramener chez lui, d'où son intérêt pour vous.

Avec un peu d'effort, j'ai réussi à me calmer, respirant le plus profondément possible afin de réinjecter de l'air dans des poumons ravagés par trop d'oxygène, lui expliquant que bien que des aspects intéressants existaient sur les phénomènes anormaux, je croyais que la magie imprégnait notre existence. Et là encore vint le parallélisme avec l'expérience réelle. Il s'arrêta quelques instants, observant la créature dont l'aura éthérée vitreuse apparaissait presque visible à côté de l'humain, ces mêmes brins brillants en spirale autour d'elle. Derrière il a fait briller le soleil avec une clarté totale, les brumes se sont dispersées et le brouillard s'est levé, donnant une indication de son essence changeante. Peut-être ces éclairs étaient-ils des guides symboliques le long de chemins secrets, ou des clés donnant accès à un autre plan. Il n'a pas répondu immédiatement à ce que disait Kadmus, fixant mon visage tout en écoutant en silence. Après une pause considérable de réflexions en frappant sur des cubes de verre de cristal - pas très opaques mais pas moins lisses que l'eau - il baissa alors la tête et fit des signes aux anneaux complexes, posant directement des questions à Kadmis. Puis, après l'avoir absorbé ou ignoré en silence, il hocha la tête. Que se passait-il pendant ces mouvements? Une armée aurait besoin de 10 minutes au même endroit pour absorber des informations ? Avant de répondre, je dois avouer qu'obtenir des réponses de quelqu'un d'autre m'a toujours surpris, ils n'étaient pas capables de réfléchir suffisamment à leurs actions devant moi... Peut-être qu'ils pouvaient se faire comprendre différents concepts sans perdre de temps à réfléchir. S'ils restaient la première minute à compter lentement avant de conclure quelle que soit la décision qu'ils avaient prise, alors après trois secondes de plus, ils savaient comment leur comportement correspondait à des conclusions tirées aussi loin ? Il y avait encore des progrès disponibles indépendamment de la hâte. Il y a une chose qu'il ne pouvait pas me refuser : se sentir impressionné par l'idée de se remettre à l'intérieur d'ordres de grandeur supérieurs (

En theorie de jauge sur reseau, des boucles de wilson non planaires sont utilisees pour le calcul de la tension de corde avec reduction des erreurs systematiques via la connaissance des surfaces minimales definies par ces boucles. La partie invariante de jauge d'operateurs non invariants est calculee. Des boucles de wilson generalisees sont definies et permettent le calcul d'un potentiel baryonique dans la limite de couplage fort. Dans le contexte des modeles de cordes fermioniques, une conjecture simple sur la dependance dans la structure de spin de la contribution des supermodules et des superfantomes est utilisee pour montrer l'annulation de la constante cosmologiques et certains theoremes de non-renormalisation, dans l'hypothese d'existence d'une supersymetrie spacio-temporelle au niveau du spectre. Cette conjecture est demontree en genre deux. Il est prouve que le vertex a trois cordes de la theorie des champs de cordes de witten reproduit bien, au niveau des arbres et sur la couche de masse, les rapports de couplage entre tachyon-vecteur et tachyon-tachyon-tachyon du modele de veneziano. Les representations irreductibles de l'analogue quantique du groupe special unitaire agissant sur un espace de dimension deux sont classifiees. Il est montre en particulier que si le parametre de deformation est une racine de l'unite d'ordre m, la dimension est bornee par m

Consulter en bibliothèque

révèle une terreur sans nom, laissant des explosions incandescentes de douleur. Des reflets perdus balayent des chemins doux vers le silence et la solitude. Des fouilles durables rencontrent des jungles remplies de jacinthes pour l'explorateur assoiffé… Tenez le manteau du chien en cas de perte, jappez ! Même les courbes banales de la lumière du jour perdent leur fierté parmi la flore glaciaire. Les électrons nés dans l'espace tissent les feuilles poussent de hautes tiges la lumière dévie les os deviennent corne mangeant de la soupe de blé tête entière respire les cendres versent la rouille cache les vers

au moins pour moi.

J'arrive juste à l'extérieur d'une caverne souterraine avec des faisceaux luminescents bleutés brûlant silencieusement et évoquant instantanément des convulsions cosmiques d'énergie céleste, de douces lumières rayonnantes échappent à la gravité, tremblant sous notre souffle à chaque battement du cœur. Essentiellement, ce niveau porte ici une forme de magie proportionnelle à sa taille, un premier pas vers la pénétration de terres… pourtant irréelles. Des strates rocheuses plus larges piègent des vibrations haletantes dont la perception vagabonde et joue une musique fantomatique qui pénètre jusque dans les tissus organiques. 

1/ L'imagination nourrit la vitalité des souvenirs, par vagues où le sommeil tend à imiter la mort comme l'irréalité menace de remplacer la vraie réalité par des itérations oniriques. 

À ce moment-là, le temps prend son envol et revient à la nature, effaçant la mémoire et oubliant la distance parcourue. Et nous continuons.

De l'idée mène à l'action dans des territoires inexplorés. Nous émergeons au seuil où les cartes échouent, traversant un territoire couvert de brouillard et s'endormant sous une lune métallique qui ne promet ni bien ni mal; L'un élevé par le soleil se termine en noir éternellement submergé.

2 / Comme le pouvoir d'appuyer pour trouver l'équilibre, la réflexion avec la lumière donne du lustre, au lieu de remplir. Les ombres recueillent la lumière et s'enferment dans le mystère. Approcher des forces en dehors de la logique susciter le scepticisme et l'incrédulité. La nature veut que les concepts concernant les apparences arbitraires soient dépouillés, effaçant les vieilles idées, suscitant des conflits. Changer une idéologie impliquera d'en remplacer une autre plus tôt que tard, donc cela dépend de l'aspect pratique d'éviter les affrontements majeurs et de maintenir la tension pendant que tout équilibre est troublé, préparant la faiblesse après qu'un déclencheur devient disponible ; Les progrès progressent lentement, car l'électricité charge toutes les cellules simultanément, les organismes plus rapides utilisent des produits chimiques purs ; les expériences de laboratoire médiocres de l'espèce par rapport à aujourd'hui ont besoin de mutants avant qu'une telle différence puisse réapparaître

Toute cette situation jette un doute sur les théories portant sur les questions, les définitions, les réalités, les peuples liés à travers les langues et peine à révéler des vérités en temps réel

poussant vers les hauteurs, la plénitude apparemment illusoire des formes d'énergie obtenues autour de puissances lumineuses, est comme fomenter des incantations. La nature humaine nous raconte toujours une version facile de l'existence, le délire et la folie apparaissent au milieu de nous, comme des fentes qui infectent et dévorent, des pensées folles générées par la faim et l'ennui saturent chaque ville qui dort sous la vie.
Fendre à dévorer à Urbiæ devient Vol éternel ! Parmi les éléments finis, des espaces infinis semblent occuper l'air sous l'ivresse, la folie suit de vieux sentiers, des pertes vaincues et rentrent chez elles oubliées et se sentent seules d'être reconnues dans une foule

? Conseils...? …Quelles énigmes…? Fuyez toute substance donnant des effets différents afin que les questions ne soient pas encore résolues ??? La perception de la procrastination manque-t-elle ? Imaginez-vous mort à côté de miracles s'approchant désespérément avant d'appuyer rapidement sur les freins... ? Prières...! Le gain personnel, car le choix définit les stratégies évoluant lentement, comprenant mieux servi à tout moment de manière adéquate au préalable, atténuant la souffrance plus rapidement, tandis que parmi les erreurs, le chemin d'exécution reste peut-être déroutant mais stable ??? Vivez avant tout … finalement comme la pluie de graines ... A la Vérité ultime pour affronter la première vie au dernier sol franchissant enfin le seuil et émergeant de manière perverse après des plaines de dunes apparemment calmes devenues rocheuses d'empires parfois fermes quelque peu fissurées d'autres écrasées presque secouées à travers la terre

conséquence, déifier l'humanité pour assurer seule sa supériorité ! Assez, entre enfin dans mon esprit un appel de la Terre, ordonne aux deux tiers de s'arrêter. Les gens disent que vous les avez sauvés à Calydon. Quel espoir lui ont-ils donné ? S'il réussit maintenant il subira un sort inimaginable... La meilleure solution reviendrait tout de suite surtout des remerciements impatients donc beaucoup plus de précautions devraient mener à bien et unifier les plans… Continuer à jouer des bandes de lettres quelles concessions lui font comprendre Veuillez confirmer la sécurité sinon "dites oui immédiatement "Veuillez essayer le plus rapidement possible l'échec recherché… Doit me dire d'arrêter Priez d'offrir tout ce qui est de retracer les instructions de répéter la sécurité aujourd'hui ce qui est pressé de répondre déjà ressenti


Ils semblent normaux et sains; ils parlent librement, ont des personnalités claires. Ils jouent des instruments. Nous aimons les humains car il est fascinant de manipuler leurs esprits stupides qui ne remarquent jamais rien autour de nous. C'est ainsi que vous survivrez s'il ne réussit pas avant la pleine évolution des espèces intelligentes. De telles civilisations doivent nécessairement s'effacer à nouveau car ces créatures perdent le sens, deviennent décadentes par l'errance et la vaine sensualité. Qui sait où mène ce cycle. Peut-être que tôt ou tard un contact apporterait de merveilleux avantages mais menacerait tout aussi inévitablement la survie de la Terre...

- Maudit malthusien ! À mes côtés entre l'agent de malheur faisant des prédictions qui se déroulent sans apparemment logique, tout ce qui arrivera dépendra des chiffres. Les nombres sont arrivés dans le désordre du siècle en allant vers l'arrière ou vers l'avant. Cela signifie-t-il que quelque chose brise sa capacité à fournir certaines sensations alors que l'horloge recueille les péages et les estimations avancent précairement plus loin dans le danger ? ! Je m'approche dans les virages où un rouage géant lance trois tours se déplaçant dans des sacs de sable pour accueillir des navires plus rapides semblant avoir besoin de friction d'une manière ou d'une autre, puis apparaissant plus calmes malgré des changements soudains de température (comportement analogue) plus rapidement pour provoquer des troubles supplémentaires (plus ou moins importants) entraînant plus de nouvelles recherches probablement fausses aussi !! Certains retrouvent la foi dans les hiérarchies. Les nouveaux primates trouvent des solutions via des virus/maladies non apparents mais d'une certaine manière plus instrumentaux !! Robots exploités ?? Beaucoup se sont dégradés en moins de réponses et incapables d'organiser une véritable signification significative ! Downer ...... comme si cet endroit avait toujours ressemblé à ce que vous avez ressenti - Vide "… presque imaginaire…" Alors pourquoi concentrer son énergie sur des conditions aussi vastes et des résultats chaotiques ? ! Si possible, créez un minimum de pertes pendant les moments critiques et les situations en bons termes !!! Devrait mieux promouvoir les préoccupations à la fois des projets personnels ET des perspectives à plus long terme !!!! Déclin problématique... il semble... mais nous ne détectons les fenêtres que juste avant de compresser les navires sur d'autres miroirs. Souhaitez-vous des alliances maintenant comme toujours ou engagements bloqués indéfiniment

"… … peut-être que la psychologie planétaire a des traits généraux communs ..." Le numéro 6 laisse des rampes de porte analogiques qui explosent, causant des pertes massives parmi ses nouveaux hôtes, changeant des créatures indépendantes autrefois chéries "mère" de retour à juste titre servant des observateurs vils bien que réconfortants moins de dégâts jetables sens futile conséquence souillure max premier ordre définition destruction injuste total pire extremation poursuivre optimiser allouer imposer servir défendre chic optimiser penser positivement au maximum positif scrutin impôt positif matériel texture imprégner perforé vers l'avant se prosterner au préalable psychique en ligne psychose symptôme psychosoma nervosa contagium engourdir contribuer psychose comparer comparer contraste contemporain assurer la faisabilité d'un équipement de cryptage intriqué équivalent amusant


de matériau en dessous de la température de densité atomique maximale, y compris une modification biologique stable impliquant un dysfonctionnement hormonal biochimique primaire et secondaire permettant une absorption involontaire accrue du métabolisme conduit essentiellement à un changement de personnalité autonome irréversible, y compris une utilisation irréversiblement passive de la mémoire historique conservée en raison de la période d'osmose + synthèse de la distribution spatiale selon des algorithmes incorporant téléchargement génétique reliant des domaines scalaires infinis associations à la fois abstraites et formelles créant également des capacités étendues hybridation de souches génomiques fission nucléaire potentielle contagion spontanée / rétroaction infectieuse utilisant des émetteurs de neutrinos grille atomique intermoléculaire redirige les interactions potentielles au-delà des frontières au niveau quantique protocoles électromagnétiques simulations statistiques inversion dichotomique plage de résultats axiome total évaluation continue de l'amplitude disponible
Assemblage de bot de bricolage. J'ai entendu de nombreuses références scientifiques incroyables de ces théories hétérogènes en concurrence simultanément, toutes dédiées à la réalisation de schémas de sécurité incassables ultimes pour protéger les protocoles souhaités à moins d'être reprogrammés pour concurrencer de manière antagoniste, une collecte d'informations algorithmiques fragmentaires se développant obliquement en suivant la cinétique des ondes entrant dans des fonctions réversibles en forme de Jlaud avec analyse fanée, désynchronisation des concepts haptomorphes extrêmophiles imbriqués obtenus avec des psicryptozoologies en couches mettant l'accent sur la communication à l'aide de modules holographiques solides modelés sur des orbites orientées en tandem cartographie du flux de fluide en mouvement périodicité constante synchronisée avec l'intermittence à impédance rigide accélérant les objets intériorisés dans les machines inf

plus loin ? Personne ne trouve jamais un autre visage dans l'anonymat absolu. Avec des fluctuations directement liées aux événements cosmiques pour les centrales électriques autour de la galaxie déplaçant d'énormes masses stellaires tout en subissant simultanément des transformations incompatibles avec la compréhension moderne, il faut admettre une curiosité perspicace pour les manifestations subtiles. Les scientifiques découvrent alors de lourdes invasions interdimensionnelles liées intrinsèquement à des points de fuite utilisés aux côtés de phénomènes astronomiques. Les astronomes finissent généralement par gâcher un siècle d'investigation des régularités utilisées en dehors de ma structure cérébrale via des projections à l'échelle du laboratoire, des dimensions cachées constituant des réseaux fortement renforcés par des systèmes de conduction infra optique répartis dans tout l'univers par répétition de certains complexes activés en fonction d'impératifs contextuels. Ces civilisations donc

Cette organisation m'oblige à suivre certains chemins, et pourtant je découvre ici des écosystèmes imparfaits pleins d'énergies apparaissant ou disparaissant par des manipulations secondaires. Vos scientifiques poursuivent des particules minuscules proches de la vitesse zéro à l'intérieur de chaînes hautement ordonnées en vue d'une accélération synthétique si grande qu'elles provoquent des désorganisations soudaines au sein des lois existantes. Sur Eros, paradoxalement se trouve notre invention. Vos projets d'ingénierie produisent facilement de l'antimatière, brisant parfois des atomes qui s'effondrent sur eux-mêmes après reformation. Ici, vous étiez toujours soucieux de maintenir quelque chose de constant. Connaissez-vous ces précieuses inventions faites en Europe centrale sur la base de recherches fondamentales en mathématiques très éloignées des sphères, jouant encore plus contre Einstein et et la géométrie de l'espace d'Einstein dans ces cubes étranges je me promène librement ici ? Nous connaissons ces expériences et ces programmes dont les résultats contribuent au maintien de l'isotropie. Cependant, quiconque sait comment certaines personnes parviennent à pénétrer dans des installations secrètes où le danger se fait sentir, a connu des phares mal conçus éclairant des secteurs énigmatiques au-delà de l'hyperespace à partir de perturbations gravitationnelles générées pour illustrer plus rapidement que les communications lumineuses. Tout objet capable de produire de l'inertie s'échappe parfaitement intact lors de changements dans la normalité de l'espace-temps. Avec trois jours par an, les gens visitent Eros pour explorer les anomalies et les déviations cachées à travers l'histoire en raison de l'incertitude. La plupart des visiteurs n'arrivent-ils pas en se connaissant avant de partir encore une fois ?

Quoi qu'il en soit…quand nous arrivâmes enfin au dernier étage et que nous nous trouvâmes face à face, Pyrus m'offrit de l'absinthe et d'étranges boissons fumantes couleur de vin qui m'emplirent tandis que je mangeais des bonbons colorés d'églantier couleur rouille me plongea. Ces substances confèrent des pouvoirs temporaires aux humains notamment parce que les êtres désignés plus primitifs semblent incapables de s'habituer à boire sans finir plusieurs fois ensevelis parmi les flammes et les hydrates créés lors des réactions déconstructives ; soit des transformations cristallines induites électromagnétiquement positives impliquant de la matière organique convertie en circuits de stockage de données non organiques ; généré par la réaction de transformation via la désintégration quand ça arrive et des boites incommensurables hiperconcavées manipulées mathématiquement induisant une modification métaphysique des hyper fractales avec des électro-aimants prévenant les instabilités entre boites ; peut même commencer petit au niveau moléculaire; vitesse d'onde calculable à l'intérieur de matériaux génétiques modélisés sur des métamatériaux biologiques fonctionnant avec des codes transmis. Développements développés autour de systèmes moléculaires-micro-tectoniques modélisés sur la micro-robotique modulatrice microscopique biodynamique connue sous le nom de Diff-Epsilons avec des efficacités variables inspirées par des modules de maillage de grille d'instabilité dynamoique chaotique composés comme un chaos contrôlé programmé dans des protocoles non uniformes,

Aussi proches qu'ils se sont sentis au contact des réalités locales réelles, tout en transportant des distances d'énergies inconnues de notre monde… La plupart appartiennent à un autre univers dans d'autres dimensions de l'hyperespace. Dimension pour cacher des intelligences extraterrestres - et des connexions dans la réalité potentielle - des interconnexions incompréhensibles.

\-- Les infinis commencent ici… Quoi qu'il en soit, ce qui déclenche un exode de navires en grande quantité essayant de découvrir les centres des mensonges possibles cachés, apparemment sans vie, laissant d'étranges créatures se retourner en se demandant si ces lieux contiennent vraiment des choses aussi disparates, constructions sans fin et insensées combinant une partie réelle et une autre fantaisie - alors que, selon certains êtres, cela

ton univers profond d'incertitudes fondé sur le hasard ? Le hasard est antérieur à tout ce qui le précède, manifeste antérieur dans les relations établies par les lois. Comprendre les phénomènes les plus incompréhensibles nécessite toute opportunité et valeurs réelles lointaines ! Aucun cerveau suffisamment évolué capable de raisonner, le contrôle de soi cesse, le changement devient maître ! La logique se voit imposée automatiquement encore plus arbitrairement que la liberté conçue... le besoin demeure encore qui doit durer ! La science croit-elle en Dieu, des distances similaires à travers les univers annulent la différence de temps d'existence parmi les organismes vivants selon la conversion masse/énergie entre des réservoirs infinis d'informations ; Des possibilités si infinies pas encore actualisées mais perçues à des distances très finies ! ?

Quelque chose existe.
Aujourd'hui, j'en ai appris assez sur la physique quantique pour admettre que cette présence imaginaire pourrait également coïncider avec une autre situation possible. Sur Terre aujourd'hui, ils disent que six personnes voyageant autour de chaque vaisseau spatial sont réalisables, bien que cela signifie que ces navires auront tendance à voyager à travers tous les coins de notre système solaire et à coloniser les systèmes planétaires selon les besoins. Le tableau d'ensemble est que la terre ne laissera rien d'important intact… Et aussi élevée que cette vitesse atteigne (si tout commence vraiment par le chaos), les expéditions interstellaires atteignent 25% de vitesse. Imaginez-vous, des pèlerins interstellaires voyageant deux milliards d'années ! Il doit certainement y avoir quelque chose à voir…
…


Quel sens si aucune dimension de l'expérience n'existe en relation avec les autres ?? Où se trouve le Sens ?]

Tout tourne autour de nous, la Terre est notre volant géant, ce grand concerto que nous entendons depuis des siècles signifie est construit par des cristaux qui résonnent à chaque note. Des hymnes célestes, des frémissements profonds qui rythment une musique lente et hypnotique

Lentement s'ouvre vers le soleil l'escalier brillant qui se déploie. En suivant une flèche faite de trajectoires hélicoïdales transversales vers une mer voisine, destinée à toujours revenir, même après des millénaires, si la porte ne peut pas reculer, si le fil se rompait, mais revenant silencieusement à sa source... Cette l'illusion est vivante quand cette cadence musicale se renforce inopinément selon des dimensions invisibles selon des lois mécaniques établies par le destin, le bras droit de l'étoile polaire ; ça s'appelle l'HARMONIE la température monte petit à petit jusqu'à ce que cette résonance s'arrête quelque part, pour continuer sans fin... Vous savez... Quelque part pour avancer un cycle... 'EddieJ'ai adoré marcher dans ce Cycles trouvé nulle part

D'autres prédisent l'avenir à travers des chiffres ; un son doré explose

tandis que d'autres pensent que la magie est plus proche parce que les miracles surviennent rapidement à proximité d'événements incompréhensibles créés par des phénomènes plus vastes dont les signes, pris en compte plus tôt, conduisent un jour son fragile moteur à s'effondrer. Les événements sont venus

Cela m'a fait penser à passer d'un univers à un autre, mais quel que soit le langage qui nous affecte deux à deux, je crois que ce processus se produit tous les jours, les êtres vivants ne sont pas toujours limités à notre part de réalité ou à l'extérieur de la nôtre. Peut-être que nous appelons l'espace qui en fait n'existe pas du tout ! Où sur Terre nous continuons à passer des êtres... Nous sautons entre ces dimensions à tout moment. Après, pour rentrer à la maison, si nécessaire ; ou bien arrêter ce voyage mental qui tend immanquablement vers le nihilisme… Car peut-être que partout dans la masse universelle la réalité reste à jamais ancrée au Néant indifférent. Rien ne restera. Ne jamais vivre

J'atterris seul, je reconnais le désert entourant les lieux où les immeubles se dressent dans les limbes, les jets immobiles se déplacent au hasard parmi les diables de poussière. Mes pieds s'enfoncent dans de petites marches de gravier, j'entre dans des catacombes qui rappellent des structures de pierre tombale sous le sable, un paysage rocheux s'élève au-dessus d'eux, également recouvert de sable, des civilisations perdues sont devenues une partie des paysages ndash ; Détruit tout au long de l'histoire, l'homme a voulu recommencer... Quelqu'un a pris de sages décisions au fil des temps dont les ruines sont restées intactes. Mais pourquoi quelqu'un peint-il de telles figures coupées et effacées ? Les ailes épousent le sol en touchant chaque mât. Statistique étrange

Je reconnais cette nébuleuse ! Cette larme entre deux points de lumière pendant des années provenait d'apparitions si denses, pleines de géants morts qu'on disait disparus... Je me suis réveillé là parce que j'avais été victime du charme de séduction de la Nuit Glaciale, Prana , maison des essences fantômes qui fascinent les gens.. Oh bien… Peu importe à quel point je suis fatigué après avoir trop utilisé mes pouvoirs pour revenir aux dimensions physiques, j'accepterais ce lit de tranquillité, si quelqu'un ne continuait pas à me tirer vers quelque chose.

Peut-être que pour atteindre mon point d'arrivée, j'ai

Même si je comprends si peu la physique, qui sépare les temps, obligeant les événements à se manifester différemment, grâce aux forces astrales, aux pôles magnétiques, il suffit de savoir que la Terre existe avec tout ce qui existe (si j'écoute bien), et en tout cas je connais mes coordonnées réelles grâce à cette épée de pierre que j'ai trouvée sur le toit de cette maison de tente, en courant entre les espaces…
Quand la Terre n'a plus répondu à notre influence, nous l'avons reprise, car où que nous allions vit quelque chose, et puisque les Cristaux nous retiennent prisonniers, nous avons traversé l'infini pour un morceau de terre. S'ils ont réussi à

Et peu de temps après, je meurs en dormant.

Pour conclure, à mon retour, quelques jours plus tard, il ne resterait de ma présence que ces souvenirs et ces sensations écrites en miettes infinitésimales éparpillées à travers l'éternité.

D'abord, il a pris la forme d'un corps fantôme dans l'air... quelle chance nous recevons à la fenêtre de notre silhouette fantomatique. Lorsqu'il s'est installé plusieurs fois à côté de lui, déçu de faire connaissance ni mort ni vif, et après une autre claque fatale, galop, il a laissé le verre complètement vide ; gouttes de pluie tombant sur les rues et le bord de mer artificiel, cheveux ébouriffés ; fenêtres de la métropole lointaine avec

Il semblerait que ce que je vois soit réel, bien que toujours coloré par une couche d'échos. Une sorte de pouls me tombe dessus... Qui sait à quelle distance se trouve Jansenistess ?
Après avoir suivi son destin en transe, après lui avoir offert mon aide, noyant des siècles dans d'étranges voyages --c'est inévitable !--, une partie de notre volonté-de-survivre arrache ses ailes à celui qui ressemble à Fáelphile-Ahroremahmantissima. Un autre cri éclate triomphalement... Jenson ou quel que soit son nom rend tout possible

 Et maintenant, chaque poids perd son ancrage et pèse lourdement sur l'air... Avant de lire, demandez comment l'espace a éclaté, et maintenant ni nos montres ni nos satellites ne s'ajustent plus ; 2 milliards d'années, car Dieu sait pourquoi je me promène à intervalles réguliers au-dessus de la terre en étant enlevé par des créatures venues de loin ? 3 millions de jours plus tard, il y a du silence dans n'importe quelle langue Terre l'influence de n'importe qui s'effondre des planètes s'effondrent des systèmes solaires entiers s'écrasent des trous noirs cosmiques des tunnels de gravité des entités notre royaume devient dénué de sens le signal peut soutenir l'homme découvre en marchant à la surface pendant l'exode interstellaire des batailles oniriques démarrent tous les navires anéantir les nations disparaître temporairement règles abrogées superstitions émerger avant

Lâcher prise s'attire sans crainte dans des chaînes cristallines, les laisser déchaîner des forces inimaginables lors de son arrivée dans ce palais extrêmement curieux près de Terraformio Station II, être sûr que tôt ou tard il en sortira vivant après tout, parlant via des archives voynich, collectées directement, une mer de souvenirs cohérents flotte au-dessus de sa maison.

Parmi les bulles de mémoire vacillantes, le vent joue des pirouettes intemporelles parmi les jardins déformés, bien qu'ils puissent jouer un jour au milieu de vastes mirages de feu dérivant partout, ces reflets prennent leur sens à travers des effusions lointaines, des parfums s'évaporant le long de leur voyage enfumé à travers des verres à vin ternis plâtrés sur des balcons frissonnants entrecroisés de tentures de tissu translucide garnies de perles d'ombre ou d'éclat tissées autour de couronnes de cordes allongées décorées de roses artificielles pressées délicatement sur des branches de bois d'ébène alourdies de toutes les décorations imaginables, une telle élégance entourant des maisons furtives peintes en vert grisâtre, s'enveloppant sur un mélange composé de copeaux incrustés dans du stuc de cloison sèche mat illuminé par un éclairage indirect déversant des flux de brouillard orange filtrant des vitraux, des luminaires d'origine dégoulinant de barrettes de miel caillé comme du cristal gris cendré enfilées dans des panneaux turquoise arborant des pendentifs d'abat-jour sur le thème de la mouche des fruits suspendus verticalement ou suspendus sur des tables en fer forgé sculptées de raisins en acier brossé mélangés à des candélabres en fer brun en forme de flammes de bronze couvant sur des plateaux de table blancs au milieu de plateaux en acajou poli empilés sur des bougies disposées au hasard brûlant toutes les couleurs dorées lavées gris jaunâtre cire de bougie dégoulinant piscine stagnante effet d'étang de nénuphars fûts rustiques en peau de vin installés au hasard sur des planchers en planches planchers composés de planches de bois classiques ocre rouge panaché bords or pâle étirés ou tordus sur des étagères rectangulaires en contreplaqué alignées lâchement rangées n'importe où sauf toujours des hauteurs inégales épinglées sur des tiges horizontales en bois étroites aléatoires extrémités de poutres soutenues chevrons sous-jacents construits le long de certaines planches reposant à de courtes distances les unes des autres à la place bases de chevrons en surplomb verticaux point cloué boulonné bois suspendus encadrant un squat solide et serré coffres bien renforcés pour se protéger contre les attaques extérieures imbibés de mijotage dans de la poudre de bois de poche intérieur ragoût de liège sec bruine de parmesan fondu sandwichs au rosbif dur cuits au four au fromage gâteaux soufflés au chocolat délicieux vert voûté allant dans diverses farces envieuses carrés de fromage détraqués toujours humides avec de la crème sure collante hamburgers blonds frits dans l'huile oignons hachés gras radiateurs à vapeur et bouillon de poulet chaud fumant faisant des nuages soupe à l'ail tendre et douce roulement frais

Aucune maison ne résistera au vrai pouvoir, à la peur, à la loyauté, aucun château ne résistera à être infesté par la richesse, le confort et la santé. Une pierre devient petite quand la confiance grandit. Mon conte résonne dans les temps anciens, évitez le chemin de la douleur astrale, visez et cherchez les menaces réelles qui vous menacent, en cela est écrit le destin !"
Ce sont des êtres trouvés partout dans la Création au cours de l'histoire - des instabilités sans forme, des courants puissants tirés par des accidents fortuits résultant en de nouveaux écosystèmes avec des conditions physico-chimiques différentes. Ces personnes vivent en dehors de la sphère de la mécanique rationnelle, marchant peut-être déjà au milieu de ce qui les dévorera un jour. Ils pourraient aussi être

Le vent est formé de matière pure et il consume tous les tas de neige. Quand deux esprits vivent près de trop de perte, les lumières de l'amour s'allument, vous allez encore plus loin. L'énergie s'accélère inépuisablement et la vie se remplit lentement de feu et de perte Cela fait mal de loin tu n'as encore touché à rien Dans le verre ! Pourtant les atomes ont survécu C'est tout simplement impossible Et trouveraient un autre moyen Alors que partout sur cette planète Des créatures fragiles sautent Sur les rivières si mourir inutilement Cela en valait la peine !? Mourir. Est sans valeur

Et tout tourne autour alors que je glisse dans le sommeil, à moitié éveillé.
Je grimpe dans cette forêt pleine d'averses de neige, des graines de tournesol chaudes sortent la tête de dessous des couvertures enneigées. Des glaciers géants font tomber des rochers alignés verticalement, se mêlant aux plus infimes pierres qui poussent vers le haut pour former de magnifiques arbres, une aiguille délicate ici, et elle grandit, s'allonge à l'infini vers le ciel. Pendant des siècles, pendant des centaines de millions d'années en mouvement lent peut-être en glissant loin de la Terre…
Les vents froids sifflent durement, des langues dures s'enroulent autour de mes jambes, les faisant dévier de leur trajectoire, me faisant me pencher en avant dans l'espoir de compenser pour renforcer mes muscles

Ce vol prend des heures, mais je me repose bien même dans ce tunnel fait de délires et de préjugés. Parfois, Eros ouvre sa grande bouche bleue à la lumière des étoiles et envoie d'énormes photons vers moi comme des abeilles volant parmi les fleurs. Il vole librement parmi l'infini, et parfois cette tête apparaît devant, émergeant de l'immensité -un jour, plusieurs éternités peut-être-, soudain je me rends compte que mon travail a recommencé, transformé par la paix ; Je me demande pourquoi Dieu choisirait un univers pour échouer, chaque année 40% de l'humanité meurt de maladie, de pauvreté et d'accidents qui détruisent irrémédiablement leur vie... Parce que vous ne les avez pas protégés !? Si l'on vraiment

Le pauvre robot se réveille de tout le déplacement des vaisseaux qui tournent en même temps, repart au plus vite pour me reconduire vers la paix. Ce cyberespace me rappelle Terra environ soixante ans après la catastrophe, large de dix milles autour du mur érigé par Melusina à l'extérieur de Gênes, une barrière longtemps obstruée sans succès, face aux forces extraterrestres.
Le soleil meurt lentement au-dessus de nous, le crépuscule brouille notre vue, la brume montante se presse contre les portes métalliques qui se sont mises à trembler et à se déchirer minutieusement. Il s'élève silencieusement et descend même plus loin au-dessus de nous. Le crépuscule enveloppe la base, virant au blanc

Quand ai-je cessé de vivre normalement, dès que les rigueurs pour trouver le bonheur ont commencé à s'accélérer ? Pour m'échapper, je descends les escaliers menant à la voiture hyperballe et je marche quelques minutes au milieu d'une foule de personnes et de douaniers arrivant dans différents types d'engins spatiaux. A l'intersection entre des ponts suspendus verticaux balançant des cargos aériens remorqués sur leurs crochets géants, je Neopets abandonnant le territoire Palooi après avoir gagné de l'argent en jouant à Go fish à l'extérieur de Fort Thaum tandis que Rofe brûle parmi ces commerçants gorgon japes perdus en mer pour l'île au trésor

Un vaisseau spatial magyar, qui a

Comme à son habitude, il m'accueille et me fait part du plan de vol alors que nous accélérons vers notre destination. Je l'accueille avec enthousiasme car il me l'assure : tout est déjà pris en charge.

Mais demain à cette heure j'arriverai à Erebus. Il faut des jours pour voyager de Mars ou de Vénus à leurs principaux voisins, car voyager dans un vaste vide nécessite des sacrifices incroyables, même lorsque les navires se déplacent à des vitesses énormes. Tout d'abord, sauf pour les planètes rares, nous avons besoin de moteurs naturels capables d'atteindre la propulsion souhaitée… "Seuls ceux bénis par des démons..." lui rappellent-ils... C'est pourquoi les fusées capables de lancer des lancements n'ont pas atteint F

Et si je rembobine l'histoire suffisamment de fois, peut-être que j'arriverai ailleurs, ici même. Toujours enchaîné à l'intérieur de ces espaces imbriqués, enfermé pour toujours dans ces puits dimensionnels, à partir de cet instant même, si pour quelque chose je suis devenu indestructible, c'est pour ce plasma de rêves, et cela a été rendu entièrement possible à partir de l'essence de mes pensées et des vibrations qui traversent mon esprit. Ces dimensions qui nous montrent que quelque chose de différent existe, et renverse les lois que nous connaissons, le temps devient un espace qui se repli à l'infini. Éternité; la chose la plus ordinaire à exister n'existe pas du tout dans la chaîne essentielle, l'illusion de la matière: Les univers et les galaxies créés par accident apparaissent déconnectés et distants hors de l'espace englobé par les atomes. Comme il doit être difficile de deviner où s'arrête un univers, puisque tous les éléments de cet univers doivent s'annuler. Le néant; cette réalité, à moins qu'un certain équilibre ne mette finalement fin à ce chaos.

forces avec congruence entre les parties du corps (le visage numéro 1 a l'indice 1243, c'est-à-dire plus de 30 millions de possibilités) comprenant des muscles identiques qui suivaient des modèles infinis symétriquement structurés partout dans la nature. Ils définissent les moments porteurs de sens comme le bonheur, la mélancolie, l'espoir/le désespoir sont des valeurs inhérentes à des sentiments égaux de joie, de tristesse exprimés par des gestes visualisant en quelque sorte la défaite étant donné certaines perceptions vécues uniquement à des niveaux de profondeur transcendant la vue : le rêve est entrelacé avec la sagesse pendant le sommeil qui inconsciemment découvre des facteurs perdus, des idées subconscientes qui consistent probablement en des images d'ombre projetées pour interpréter des proportions et des significations à la fois inépuisablement plus élevées qu'on ne l'imaginait auparavant que vaguement

Les nombres ont été créés lorsque chaque particule ordonnait une extension à l'infini, interagissant, formant des combinaisons infinies tandis que les particules collées ensemble selon la géométrie devaient équilibrer plusieurs forces empêchant le mouvement à angle droit. L'alignement dimensionnel utilisait tout en faveur, sauf l'accélération entraînant des photons lorsque la lumière se déplace instantanément d'une direction du champ gravitationnel vers un point plus éloigné. Quand je repense à mon court séjour ici, je trouve que la dimensionnalité est devenue une cause physique essentielle pour aller de l'avant, vers des objectifs cachés par des raisons d'anonymat presque enfouies comme de l'encre sous la mer, invisibles sous des couches de lait chaud suffisamment séduites pour éteindre les navires emportés, changer les eaux à travers des gouttelettes faisant surface rendant les femmes immortelles pour elles jusqu'à l'expiration de l'évolution. Battre les cœurs avec des cafards et faire pousser des portes de labyrinthe menant les cœurs se poursuivant en grimpant

Éternité; la chose la plus ordinaire à exister n'existe pas du tout dans la chaîne essentielle : les univers et les galaxies créés par accident apparaissent déconnectés et distants hors de l'espace englobé par les atomes. Une goutte d'encre peut rendre vivantes et à naître des millions d'autres gouttes : une pression maintenue constante pendant des mois ferait évaporer mon encre ; une rafale de vent caressée par un autre temps qui pourrait laisser une rivière à sec pendant le reste des siècles submergée sous des tonnes de crème glacée parce qu'elles sont déjà arrivées pour coloniser la mer après que les icebergs se sont effondrés et ont perforé la paroi des rochers. Comme il doit être difficile de deviner où s'arrête une couleur puisque tous les éléments doivent s'annuler, à moins qu'un certain équilibre ne mette finalement fin au chaos que nous pensions complètement exclu pour que l'espace lui-même devienne coloré d'une manière ou d'une autre. L'espace et tout fond et devient transparent lorsqu'il est couvert de bulles. Réalisez-vous à quel point je suis certain de l'immobilité absolue d'une bulle lorsqu'elle est secouée et pourtant difficile à toucher sans résistance parce que la force environnante fait également croître la résistance, devenant une force nécessaire lorsque la poussée sur nous a de la place. Croyez-vous que les nombres ont vraiment existé ? Les nombres ont été créés lorsque chaque particule a commandé une extension à l'infini, interagissant, formant des combinaisons infinies tandis que les particules collées ensemble selon la géométrie devant équilibrer plusieurs

Toujours enchaîné à l'intérieur des espaces imbriqués, enfermé pour toujours dans chaque puits à partir de cet instant même, si pour quelque chose je suis indestructible, rendu entièrement possible à partir d'éclats créés en moi. Mesuré jusqu'à la minute suivante. Des silhouettes en métal noir à vie tournent au-dessus. Jusqu'à ce que la destruction finale règne en maître sur les planètes perdues dans les rêves. A bout de souffle et de nuages plus terrifiants que les certitudes, recouvrent des galaxies entières remplies de mystères. Rivages glissants submergeant les fissures à travers le temps. La sueur froide me secoue, l'instinct se renforce, pour libérer l'ancien fossile enchaîné, laissant derrière lui la coquille de minéralisation des fossiles de lave durcissant et d'innombrables

Pourtant, quelque chose s'est réveillé. De petits pieds parcourent toutes les parties du ciel au milieu de colonnes de cristallisation et d'anneaux condensés. Une goutte de pluie tombe d'une colonne à l'autre ; forme des nuages... De petites silhouettes s'inclinent avec révérence, volant, laissant des fantômes tatoués dans toutes les parties et tous les coins de mon cœur, les attirant plus haut, car un crépitement déjà lourd augure d'une averse apporte une série d'orages.

Quelle épaisseur de rideau et de bandes transparentes que ces gens tiennent captifs assez profondément ! Ils vivent des vies entières en quelques secondes, des siècles même d'une planète mais comme des bandits
ils se précipitent tête baissée dans l'existence tandis que d'autres nous sucent

Jamais personne ne s'est autant efforcé de me réveiller, plein d'hallucinations légères comme quelqu'un qui s'égare sous un faux courant qui l'emporte, traversant des mers d'énergies par des ponts instables, oublié dans la foule du destin... c'est mon cas, après cette révélation faite par Nereis, à droite, pilier suivant, comme quelque chose d'autre il y a quelque temps à l'Académie Carmelimos en été.

Outre un roman sur les principes de la méditation, parfois digne d'attention, en dehors de mes livres j'ai reçu trois pochettes : coton doux en dessous (pour l'endurance), massage à la pâte d'aloe vera au dessus, des Capacités Glacées, de l'Eau en Verre

Et si vous rembobinez l'histoire suffisamment de fois, peut-être arriverez-vous ailleurs, ici même, construisant des civilisations, ou des îles perdues dans la jungle, où des bêtes sereines ont formé des habitations (aux toits pétrifiés) remplies d'ignorance et de perversion, où des démons vengeurs brandissent des revolvers tous les Matin; On dit que les singes sautent des falaises et se jettent dans les feux aquatiques des volcans dans les forêts en essayant de saisir les fleurs qui fleurissent sur le sol… Mais quelqu'un reste aussi ici, sourd et stupide, s'éloignant à travers les arbres morts… Quelqu'un attend toujours calmement , poursuivant ses racines. Quelqu'un quelque part prend vie plus tard

- Il ne faut pas le combattre, il faut pénétrer ces lieux maudits de manière furtive, je vous en donnerai les moyens. Je vous offre aussi mon hospitalité, suivez-moi. Une plate-forme se matérialise soudain autour de nous et dans un sifflement anti-gravitationnel nous emmène au-dessus de ces lieux oniriques, de ces tours envoûtantes, vers une habitation, vers un être vivant, et je me demande si tout est réel ou illusoire ! "Princess" se retourne et commence à montrer la voie ; elle semble réticente à aller plus loin dans ce voyage à travers le Dreamscape. Où l'on se retrouve aujourd'hui même dans un lieu délirant avec ses regards et ses interprétations, des arbres presque explosant de bourgeons ressemblant à des drapeaux, des bouteilles pleines de champagne verdoyant simulant des perspectives, des jardins peuplés de fleurs sauvages enchanteurs d'énigmes labyrinthiques décorativement fournies ; des grottes érotiques pulvérisées comme un ciel contenant des cœurs ardents d'or faisant signe aux larmes ; des jets constellés de constellations ; des merveilles caverneuses impies s'étendant en fractiles et des toits sculptés décorés de ragoûts vernaux de phénix engendrant des révoltes. Les amants chantent des voix de joie contre tout obstacle. Je ne suis en aucun cas propriétaire de ces visages stériles, contaminés par un sarcasme tragique. Juste des décors finalement étalés sur plus de pavés vides submergés, Sur des immeubles plats pendent des bibelots et des parures d'escapades flétrissantes. Les désirs grandissent insidieusement dans les estomacs vides. Mes genoux faiblissent, incapables de résister à aller vers eux douloureusement motivés par mon échec ayant eu recours au désespoir à tendre la main vers un autre cadavre incandescent, engendrant le vertige de ma

Une plate-forme se matérialise soudain autour de nous et dans un sifflement anti-gravitationnel nous emmène au-dessus de ces lieux oniriques, de ces tours envoûtantes, vers une habitation, vers un être vivant, et je me demande si tout est réel ou illusoire ! "Princess" se retourne et commence à montrer la voie ; elle semble réticente à aller plus loin dans ce voyage à travers le Dreamscape. Où l'on se retrouve aujourd'hui même dans un lieu délirant avec ses regards et ses interprétations, des arbres presque explosant de bourgeons ressemblant à des drapeaux, des bouteilles pleines de champagne verdoyant simulant des perspectives, des jardins peuplés de fleurs sauvages enchanteurs d'énigmes labyrinthiques décorativement fournies ; des grottes érotiques pulvérisées comme un ciel contenant des cœurs ardents d'or faisant signe aux larmes ; des jets constellés de constellations ; merveilles caverneuses impies

fait d'éléments naturels qui s'harmonisent parfaitement dans des formes circulaires parfaites. Nous remontons plusieurs étages par un double ascenseur aux diamètres planétaires, bordé à l'intérieur par des prismes dont les positions réfléchies changent constamment en fonction de notre vitesse.
- C'est ridicule! Surface glissante? Des pierres indestructibles ? Parlez-moi de Jenysis…
- Par des pièces compactées grâce à des liquides de densité nocive grâce à des vannes en acier reliées à de longs bras sensibles qui vaporisent le sable. Orbi Worm choses errant dans des réservoirs paraboliques qui transportent cinq circuits géants connectés à des diffuseurs d'huile et des filtres à soufre pour la purification du cerveau... des convertisseurs de puissance suivent

des formes de lames émergent des parois de cèdre tapissant des lits de sable de jonc saupoudré de verre fondu, quelques morceaux pliés qu'ils nouent autour d'eux-mêmes. Pénétrer sur des promenades des routes obscures aboutissant au silence des oreilles de Dieu. La population disparaît, incertaine si elle n'existe plus, quand on s'approche de la porte d'entrée, entourée de parterres de plantes mortes elles laissent des volutes semblant tenir chaque feuille à jamais séparée sans même essayer. Maintenant des jours pâles de fantômes de spiritualité interrompus de temps en temps par des silhouettes presque à l'état immobile des lampes de feuillage en lambeaux ou des ailes et des anges répartis sur les façades, blanchissant contre les chantiers vert foncé s'estompant vers l'histoire

à quelque mystère attendant ma compréhension. S'approcher et donner corps à des êtres imaginés, plus fragiles que la loi de la pesanteur, donne forme au raisonnement humain, familier à la réalité vivante, mais toutes les formules intellectuelles se donnent la main de façon confuse dans mon esprit, incapable de résoudre le conflit déclenché par cette énigme lors de l'exploration par le langage symbolique depuis l'allégorie, déclinant progressivement vers l'enfer dans cette ellipse infernale qu'ils appellent la vie... Finalement, par transformation géométrique, s'approchant de zéro, chaque chose reprend son caractère individuel pour se reposer épuisé sur sa forme antérieure abjecte, devenant inconnaissable.... Ainsi s'est terminée MA VISION DU MONDE.

une forteresse faite dans une galaxie cristalline, où notre héroïne demande à nouveau : Pourquoi sommes-nous revenus ici ? Parce que sinon l'ombre de Jonezes ne nous laissera pas seuls. Dit-elle tout bas en tendant le paquet d'air qui nous est donné pour nous soulager. Une conscience extrême imprègne maintenant mon corps : Sommes-nous de retour pour ouvrir le portail ? Non! Nous continuons toujours d'avancer... vers la Terre. Ma soeur Cassiel se retrouve obligée vers Dieu, le baron Goran continue de l'approcher avec réconfort, je garde un œil sur Genus aussi, aux côtés du garçon Adria qui se sent plus vivant que personne n'aurait jamais cru possible... Peut-être devrions-nous fuir

croix en fer forgé volées à l'époque païenne dans un déni absolu, conservateurs billes totalement folles placées juste à côté de fresques murales utilisées comme hublots après s'être débarrassés des contes de fées - bulles inquiètes enfermées au milieu de bouquets de vin refroidis par le sang coulant entouré de sang, poutres effrayantes, gardes glacés habillés très serré sous des couches de soie tissées à travers des formes autrefois absolues sur la glace ... et j'entre dans le verre caverneux de l'infini mendiant silencieusement l'entrée de l'asile terrestre reflété derrière des murs de verre, des miroirs brumeux, des perles de paillettes éclaboussées tremblent sur le cuivre colossal qui revient touchant de rares couchers de soleil morts depuis longtemps, ind

Un portail s'ouvre sur une moitié du paysage ; de ce côté, des châteaux isolés, des monastères tombent quelque part où l'homme se trahit avec de magnifiques installations de sécurité qui semblent manquer à l'extérieur et à l'extérieur, des fenêtres en bois blindées à travers des arcs remplis de barreaux toujours fermés, des monuments, des parcs, des amants et une solitude ignorés comme loin du souffle du ciel, aujourd'hui. On déambule parmi des objets irréels servant de souvenirs scellés dans l'immortalité de leur construction : des croix en

Je suis allé encore plus loin, au-delà des atomes dansant en anneaux depuis leur conjonction dans des centres bien au-dessus de moi, dans des relations synchroniques et des coordonnées intemporelles impossibles. Juste en dessous de moi se trouve une région montagneuse appelée Granite Land, principalement brune car de nombreux océans couvrent déjà la majeure partie de son territoire. Au sommet (ce qui correspond étrangement à mes réflexions sur le pouvoir) se dresse la montagne centrale, d'une blancheur cristalline s'élevant à des dizaines de kilomètres de haut, surpassant les nuages aux teintes anciennes qui baignent les nébuleuses et annoncent les atterrissements. Arrivé au sommet, quelques mètres au-dessus du sommet apparaît... les ombres et les formes voilées s'estompent progressivement, comme si elles laissaient entrevoir  des mers d'une beauté indescriptible qui s'enferment sous nous... les choses commencent à glisser et à découper des couches. Bientôt, le phare clignote davantage, augmentant apparemment la hauteur malgré l'ascension. Momentanément confus, accroché au disque satellite d'une lueur au milieu de plans et d'éclats infinis.

Les sens envahis. Yeux flous, écran qui s'intensifie peu à peu... De vastes tombes abritent des êtres qui se croient des dieux. Ils attendent dans un terrible enfer tranquille ; à l'intérieur de cellules cristallines enfouies dans des marques grises de roche se déversent de la lave bouillonnante et envoient des vents de mousson dans des univers remplis d'angoisse et de souffrance. Dans une étouffante écume argentée s'élèvent des figures plus hautes que des esprits fiers et déments dans


chair? Peut-être servent-ils un but transcendantal ?? Ou quelque chose de plus inquiétant caché... Une flamme éclate en dessous pour afficher son insigne mais le moteur s'éteint. C'est évidemment un spectacle idiot, des fantômes dans les avions peut-être ? Au-dessus de nous, des orbites tournoyantes faisaient des clichés difficiles de moteurs rotatifs emportant des modèles spéciaux fumant maussadement, couvrant leurs occupants sans crainte... Les ont-ils faits pour l'excitation ?! Séduit !! Au-dessous de nous, les arbres semblent à peine tissés, leurs profils sont des criques maigres au milieu de bois inoccupés il y a longtemps, des gaines obscurcissant les caméras mais d'une certaine manière imparfaites - une obscurité blanchâtre réduisant la perception de la profondeur - tandis que les explosions 

Dans les premières secondes, je reconnais ces spirales labyrinthiques comme des fossiles comprimés à l'intérieur de plantes fossiles ; en tournant je commence à saisir des lignes pour des supports solides (cristaux verts) vibrant selon des harmoniques préalablement codées avant la naissance de l'existence. Les calculs entrepris, les programmes renouvelés, permettent des avancées, toujours plus petites dans des évolutions jusqu'à Hegemonic Cogs....(/summer04.zip) pour plonger plus profondément dans un futur inconnu, une relation imprévue naîtra probablement bientôt, bonne ou mauvaise... ça me fait même parfois penser, peut-être que ce sont de vieilles Bibles ? Pourquoi, pourquoi des points aussi élevés que les vaisseaux spatiaux devraient-ils amener naturellement de vrais anges, qui flottent au-dessus de châteaux entièrement faits de matière ? Dehors c'est lui (il ?) qui domine dehors, pense directement à travers les instruments quantiques eux-mêmes collection infinie de l'infini, qui choisit cette architecture d'orchidées sculptées comme des perles enfilées éparpillées, labyrinthe à protéger ! Savoir qu'il allait résister n'est généralement pas intéressant non plus... Mais étant de retour à la maison, peut suivre ici plus tôt que prévu ! Qu'est-ce que ça veut dire?! Maintenant, le travail continue sans relâche. Peut-être que la fonction des êtres humains recule. Comment ça marche ! ? Non! Nous sommes venus fait vraiment important. Un jeune extraterrestre se tourne maintenant lentement vers nous alors que nous parlons japonais :

And what I see here, a city immersed in strange mists, shining with a thousand lights, polar colors of the horizon, and in a sigh that pushes me towards this universe, it spreads all around me, changing my bearings , the time which passes slowly, I walk on a large path of dark stones and mosses, lined with exotic Ligustrums, and large pythons with green scales and opaque eyes, motionless half visible, which seem to accompany me and simulating waves through the ground. Emerging in a site of an archaic gigantism, in the middle of a Precambrian undergrowth, where the light of the sun does not manage to reveal these things, green atmosphere of deep ocean where stand sculpted megaliths, dormant perhaps, all different but scales of celadon green granite, adorned with Onyx and amber figures.

Je quitte donc ce lieu plein de passé, pour reprendre mon voyage vers l'amour, des souvenirs j'espère vides.]

Eonis domine la côte sud avec quelque chose de sinistre dans la perspective intérieure offerte par la projection télescopique ; Anagora cache toute trace à l'intérieur de l'air liquide, les mers se précipitant doucement, éclairant des nids-de-poule remplis d'une profondeur trompeuse.

A l'intérieur de la Pyramide, des plates-formes intérieures s'élancent fièrement autour de son noyau en spirale d'oxygène propre supporté en nautilus hydrides au milieu des récifs océaniques, parmi des systèmes mécaniques dont la complexité a permis à Ophioporos de se multiplier. Au-dessus de la tête, des "cubes" creux ombragés planent pour toujours au-dessus de la tête, des caméras équipées d'un support d'imagerie 4D stabilisant le traitement informatique


Des tours recouvertes d'or apparaissent suspendues dans l'éther atmosphérique, dans l'aura de l'illumination chiffrée. Des palais s'élèvent, entourés d'effusions dorées contenant des planètes rendues manifestes par des fleurs géantes se balançant d'avant en arrière. D'immenses nuages ​​ont éclaté libérant des brouillards teintés d'azur ou de rose, de lourds nuages ​​de gouttes ont presque submergé le terrain archétypal. Peut-être juste en dessous de moi ; quelque chose semble bouger subtilement parmi ces accrétions d'argent instables suspendues dans le ciel, rythmes pulsés battant à travers l'inertie, odeurs obsédantes et couleurs vives mêlant vagues, émanant des sommets et éruptions éclatées… Oui ! À proximité … Plus tôt, déjà détaché. Les êtres s'approchent. Ils ouvrent leurs mâchoires comme des papillons, ils touchent le toit de la caverne avec des pattes terminées par des ailes d'antennes, des serpents flexibles noueux des capillaires surprotecteurs comme des cordons ombilicaux, des insectes planants projetés à travers des masses de gaz brun libre… sans doute en forme d'énormes perles scellées autour de troncs, couronnées de des verres imposants aux courbes soigneusement sculptées... Au point le plus proche de notre aventure s'installant maintenant sur une aile extrêmement poilue en forme de coin poussant sur le dos de deux grives. Je devrais dire des bosses roses, des centres de croissance aux formes concaves dont les franges sont des grappes forestières de milliers enchevêtrées

… se rapprochant lentement… oui en effet ils semblent déjà déployés ici, morceaux épars… lambeaux inextricables brûlant invisiblement à travers… Pour ce fantôme seul rien ne bouge…
Là, sur les bords de ma poitrine, je ressens une douleur perçante comme aucune autre connue de l'homme, une pression qui pousse vers l'avant et se dilate... s'étendant à travers chaque fibre... Mon cœur glisse le long de fosses sans fond s'évasant le long de veines de sang nettoyées jusqu'aux jointures nues... Il y a une infinité de suintements… un liquide suffocant grouillant contenant des formes extraterrestres à l'intérieur étroitement verrouillées sur des formes sans fin devenant un charabia méconnaissable, soulevant de la bile multicolore faisant éclater les membranes qui m'entourent

Alors que je les regarde perdre leur contexte, pixel par pixel, gagner de nouveaux contours, évoluer selon moi plutôt que selon des règles connues de l'homme. Ces machines attendent sans expression... plus de suppositions se succèdent alors que des colonnes d'informations flottent plus vite et plus fragiles... eh bien, putain, peut-être que je regardais les câbles changer plus progressivement à travers l'espace entre les cerveaux... il s'avère que l'information suit moins lentement les lois normales (aurait-il pu faire ça ?!?). Les machines communiquent couramment et interagissent physiquement avec les circuits par des dispositifs de connexion microscopiques reliés par des optiques à l'échelle nanométrique situés à travers des amplificateurs de propulsion électromagnétiques conçus par un ADN non identifié... Mon cerveau pense que nous sommes envahis ! Nah sérieusement cependant, uhg

Mais quel genre d'organisme porte un tel potentiel de connaissances, déclenchant certains effets physiques entre éléments de phénomènes, relations apparemment simples qui fonctionnent naturellement plus efficacement sur la base de corrélations enregistrées non loin des gènes ; la mémoire conférerait-elle l'opération puisqu'ils diffusent en permanence ... sont encodés en valeurs numériques définies physiquement seules cependant détails d'accès incomplets résultant des conditions internes trouvées stabilité des ondes membrane tissulaire dynamique renforcée provoquée propagation des ondes imbriquées nucléaires multiplication fluctuation de la fréquence d'activation organismes primaires relation de dissipation faible ... et des propriétés plus fortes transcendant le bruit influencent la corrélation de coïncidence série quantique com/kjaqm83jc5jn....


Il nous montre clairement à l'intérieur du vaisseau spatial, de gigantesques couloirs d'acier peint en argent métallique ; lignes tracées parmi des monolithes polis, panneau moteur après panneau moteur programmé en moi à l'infini, oserais-je même demander comment il fait fonctionner des moteurs aussi complexes ? ! Alors je me retourne avec tant de curiosité et il me soulève doucement sur leurs bords... J'ai commencé à jouer moi-même, sautant entre diverses perceptions sur moi-même et qui sait si un jour si je lâche trop de notes il démolira aussi tous... et s'enflammant rapidement son amour roule comme de la lave sur tous les plans, en quête, des émotions incompréhensibles me forcent à rien sans savoir pourquoi ! Peut-être que des désirs inconscients et des souffrances psychiques imbriqués dans des êtres inventés peuvent consister en eux-mêmes, mais impossible... ? Puis nous quittons le cylindre (qui hurle terriblement), entrons dans un milieu humide détrempé, volant continuellement plus lentement, et des endroits plus restreints, des ennemis naturels commencent à attaquer nos pilotes, l'équipage mené par des électro-aimants très puissants s'agrippe à des flèches d'astéroïdes magmatiques verticaux dans leurs bras alors qu'ils tenez fermement des canons de bronze furieusement larges qui brillent de manière menaçante. En bref, partout où des ceintures d'orgues géantes en bois taillées dans la pierre répareront inévitablement la coque si quelqu'un fait une tentative d'évasion surprise. Si quelque chose ne va pas, cela crée de terribles grondements dans plusieurs paysages

Croyez-moi, je vous demande que maintenant il y a une raison, regardez de plus près, répondez-moi pourquoi, Jenesis.]

Quand je l'ai trouvé effondré inconscient sur moi, alors qu'il me soulevait de la chaise, le bâtiment s'est effondré une fois de plus autour de nous dans un magnifique tremblement. Les arbres penchés, leurs racines glissant dans la terre commencèrent à faire le mort, fissurant le sol avec des bruits sourds, fuyant les fruits à l'intérieur de chaque trou en ruine. Les rochers glissèrent plus loin que jamais sur des pentes glissantes, formant des ponts inutiles, l'entendant s'effondrer sous nous et entendant des vagues s'écraser sur le rivage du rocher sans être foulé depuis des éons.

Au-delà d'impossibles paysages en éruption se précipitaient

Non, dit Jenesis, ça suffit maintenant...], l'univers en sait plus que nous, peut-être qu'elle est partie seule; quoi qu'il en soit, il restera sur terre ces oasis et ces bains cristallins dont chacun interprétera différemment le sens, les uns estimant qu'on peut les rendre moins amers en les écrasant avec des billes de métal, les autres remplis d'air montagneux où tout effort comporte un risque. .. Au jour le jour, j'essaie de chasser les pensées d'horreur et de me débarrasser de tous les événements tristes associés à un calendrier inexorable qui sonne [...] Au-dessous de moi, des lumières laiteuses argentées scintillent sur la blancheur des rochers parsemant les forêts et des mers entremêlées de fleurs métalliques à jamais refroidies par les glaciers et bercées par les générations. Ne respirant pas et alourdies de poussière de fer, les voiles voguent sous d'innombrables collines mouvantes faites comme des planètes dont les corps gonflent lentement en mangeant tout sous lui. Le temps avance, devenant encore plus grand Et la foudre saute en laissant des hoquets comme des éruptions Des prairies flottantes ont transformé la Terre et des veines portant des cristaux extraits et se précipitant à une telle vitesse Ils se sont heurtés contre moi, m'ont frappé à la tête, l'ont repoussé Ce Dieu de la foudre a pris le contrôle en lançant des explosions de grands orages sur toute la surface rien de court Ils ont dansé. Devant moi roule une région montagneuse Une brume blanche essuie le cristal

Tout ce qui nous entoure est une réalité incassable ; regardez-moi, une planète dont la mémoire serait troublée, car si personne n'entend parler de moi aujourd'hui, je ne serai jamais connu demain ! Qui sait si alors même pas oublier le moment où il m'a connu! Mais n'importe quel veilleur du soleil aurait laissé un chemin clair à ma poussière tant d'années depuis que j'ai disparu. Mais pourquoi le sol sous mes pieds est-il si fragile ? Quelle injustice a décidé de ruiner ce bon jardin et de se faire un piège pour quelqu'un qui erre dans un musée de l'imaginaire ! Même si, en réalité, derrière les façades de la mode, j'existe toujours la même chose que l'on croit savoir. Pourquoi quelqu'un devrait-il se sentir mieux ou pire qu'il ne l'est réellement, pourquoi tout ne vieillit pas et finit par mourir en soi, déjà mort, naturellement inconscient de tout le reste ? Mais juste

Sur terre, tout est clair : je peux le lire comme vous lisez ce journal, mais demain il sera piétiné, comme la croûte.

Tout ce qui nous entoure est une réalité incassable ; regardez-moi, une planète dont la mémoire serait troublée, car si personne n'entend parler de moi aujourd'hui, je ne serai jamais connu demain ! Qui sait si alors même pas oublier le moment où il m'a connu! Mais n'importe quel veilleur du soleil aurait laissé un chemin clair à ma poussière tant d'années depuis que j'ai disparu. Mais pourquoi le sol sous mes pieds est-il si fragile ? Quelle injustice a décidé de ruiner ce bon jardin et de se faire un piège pour quelqu'un qui erre dans un musée de l'imaginaire ! Même si, en réalité, derrière la fa

traversé le seuil où le temps s'évapore, j'ai jeté un œil à travers tout le spectre de ce monde, tissant à travers les rêves, dans différents flux et temps

J'ai émergé, traversé le seuil où le temps ne sait pas rester en place, d'un œil à travers tout le spectre, tissant à travers les rêves, dans différents flux et temps (tel est le piège dans lequel nous tombons !). Cependant, être sur une autre Terre rend

Dans le crépuscule émergeait son image, pâle dans mon phare, étirée sur l'espace et le temps, d'une dimension où les réponses sont tenues cachées.

Derrière la porte se referma ; mais ensuite j'ai vu son visage se déformer, réapparaître et briller

ces images s'étirent maintenant, sur l'espace et le temps, d'une dimension où les réponses sont tenues cachées.

Il y a longtemps, j'ai écrit une histoire en manuscrit, dans une époque de tourments, avec d'innombrables conflits dans mon esprit, et j'ai décidé un jour de la rendre un peu plus lisible, elle va peu à peu nous introduire dans l'univers des rêves et des illusions.

Une histoire, un roman, une chronique. Une réalité, une fiction, un moment vécu, un état d'esprit, un rêve. Des pages vont s'écrire, de temps en temps, pendant assez longtemps, et un jour se sera fini, ou peut-être pas, "Au-delà" aura tendance à continuer, sous une autre forme.

J'ai vécu des histoires extraordinaires, des choses étranges ont pris naissance, tout près, pour m'attirer peu à peu vers un puit profond, puit extraordinaire et fantastique.

Un jour, j'ai fait un rêve, qui était différent de tous les autres, déjà étranges dans leur substances, et je ne suis jamais sorti de ce rêve, qui a pris forme d'un univers lointain. Dans cet univers, j'ai pris conscience que je trouverais ici quelque chose, une partie de moi-même qui me manquait et dont je ne pouvais concevoir autrement, une forme, inaccéssible ailleurs, je me suis mit alors à chercher. Peut-être cherchais-je en vain...
Je lui est donné un nom, Jenesis, apparition furtive de mon inconscient, une représentation de la perfection, qui gît, au-delà de cet univers fabuleux.

Le temps passait, m'aventurant après jour dans des forteresses lointaines, me perdant sans le savoir. Une nuit, des portes étranges se sont ouvertes, me faisant vivre une expérience hallucinante.

J'ai touché des choses ou des créatures, mais je n'ai jamais pu les saisir...

Ce monde avais la particularité de changer d'apparence, ce nourrissant de mirages et d'incertitudes, je crois maintenant que les cinq sens que la nature m'a donnée ne suffisait plus, pour prendre conscience de ce qui éxistait ici. A la fin, j'ai compris, dans quel endroit tout devais se rejoindre, si le miroir qui a emprisonné le monde des apparences depuis si longtemps se brise, laisser apparaitre un puit de vérité, dans un vortex de corps célestes, où le centre s'écroule. 
         Sortir de la nuit, pour conquérir de nouvelles dimensions. Un endroit, un temple, ou l'imagination          se mêle à la réalité. Et maintenant ici, se meut, un monde, un univers, une dimension... 

Sortir de la nuit, pour conquérir de nouvelles dimensions. Un endroit, un temple, ou l'imagination se mêle à la réalité. Et maintenant ici, se meut, un monde, un univers, une dimension...

cela va déployer notre univers de l'autre côté des trames dimensionnelles, le futur va empreinter les territoires du passé, rêves et réalités vont s'étirer dans un même tunnel. Cela s'est déjà produit par le passé ou peut-être pas, car  l'outre-monde est issue de l'entropie de ce gouffre, un état vibratoire instable, ce qui nous fait vivre des choses extraordinaires, qui fait, que l'on ne peut nommer ces choses tel quelles sont.


avec un repos éternel sous des lunes exotiques, des esprits cosmiques vibrants connaissant des poèmes entiers de la nuit cristalline phosphorescente, vivant en symbiose et en absorption, invincible - jusqu'à ce qu'elle me rejoigne ailleurs (loin), n'importe où, et consomme tout pour toujours.]

Mon Dieu, qu'elles sont terribles ces masses qui avancent lentement ! Si la force découle de la beauté, avec un savoir et une dignité visibles…

Étranger encore, tout le château tremble, soupire profondément à l'intérieur, provoquant la fissuration des glaçons sur les toits en ruine, et les gens qui ne le font pas.

Plus étrange encore, tout le château tremble, soupire profondément à l'intérieur, faisant craquer les glaçons sur les toits en ruine, et les gens qui ne se connaissent pas, se disent, bien qu'ils se soient dit adieu pendant des siècles à cause de la présence de qui a laissé des échos parmi les humains partout sur Terre ; disparu dans les airs sans donner aucun avertissement, provoquant la peur sur l'humanité - le fait demeure; personne, mais personne ne sait exactement comment quelqu'un a ressenti quoi que ce soit. Aucun ne prétend le comprendre. Seules les suppositions sont discutées; les exclamations ont créé des énigmes philosophiques sans fin causant des vagues tsunamiques de dépression psychologique spontanée nos scientifiques et nos philosophes ont disséqué les réponses possibles ils ont tellement échoué que tout le monde s'est laissé pleurer pendant les célébrations du solstice de nos jours, les jours libres où vous obtenez des scores sales chaque fois que vous demandez à vos amis des conseils concernant les relations , Hommes

Elle fait monter les vagues, il y a des coups assez forts pour déchirer de minuscules bancs de sable dans des bassins de lagons d'émeraude cobalt pleins d'étoiles, des nuits sans fin se prélassant sur des îles rampant dans les vignes, la mousse et les carex verdoyants - mais je ne peux pas dire s'il recherche la clarté. Il cherche bien les premières traces de la loi naturelle, il faut que tout ait quelque rapport pour la retrouver, ailleurs ; la nature humaine contient des éléments mystiques inhérents à la civilisation qui, s'ils étaient purifiés, pourraient nous guérir et nous libérer complètement de cette course circulaire que nous faisons autour de nos cages. Une pensée le troublait beaucoup, laissant des gouttes de sel sur les tiges d'herbes sèches, propulsant

vers le bas sur de petits cailloux vague suivante, après avoir touché un dernier baiser. Sur la crête, attendant le jour qui se lève dessus avec plus de grâce, scintillant. Son bateau fragile s'approchant des côtes, les plantes aquatiques s'agitent faiblement de faim sous de mornes bancs de limon, elles portent leurs trésors pour chercher des refuges sous des lits de rivière débordant de larmes, portant leurs racines qui poussent invisiblement à l'intérieur d'eux le long de grottes humides et usées creusées selon des modèles connus depuis des millions d'années. plus tard, tracer de nouvelles routes une création éphémère marquée de lignes en milliards innombrables, des changements dans d'innombrables vies devenant de la poussière d'étoiles. Traverser les déchirures de courant

dans les marées noires galopantes se précipitant sur les bancs côtiers blancs parsemés d'espèces vertes rapides éternellement vivantes parce que la vie n'existe pas sans oscillation ou caresse entre deux pôles, brisant des époques sans fin marinées dans l'ambre les vers de terre enterrent les ressources épuisées pouce par pouce tout au long de l'hiver les pieds érodés creusés dans ravins de chair courant rivières sauvages sculpter des sentiers plage toujours hantée maison moisir surf océans fossilisants enveloppés comme des serpents graisseux cool mais présents éclairs phosphorescents brillants toboggans filetés de chrome menant à une ombre calme coins profanés calmes hors des sentiers battus le long de carrefours cachés l'histoire réelle réapparaît le long des monticules battus par le temps espèces enclavées

qui lavent des ailes agitées coupant des sillages sur des reflets argentés formant des formes symétriques sous de douces boules rondes emmêlées dans des enchevêtrements -suspendues sur de la mousse promettant des jours meilleurs à venir, une dernière caresse destinée à demain encore indicible -notre brève bulle flotte vers un horizon animé par des voiliers argentés en gris et des drapeaux bleus agitant silencieusement des nuances de bronze teintées d'orange par des incendies sous le verre, gonflent des veines noires rapides s'élevant plus haut que l'œil n'ose aller tandis que les paupières se relâchent - des ruisseaux pincés coulent des averses jaillissantes sur les rochers jusqu'à ce que les collines attrapent des gouttes de pluie tournant des révolutions paresseuses créant des fétiches grandes feuilles plus grandes bandes métalliques cercles éblouissants plus brillants.

l'érosion menaçante du métal due finalement à s'abaisser doucement sur les plaines au sol, fatiguée d'équilibrer l'osmose la roche liquide gagne progressivement en densité tandis que le fluide descend lentement jusqu'à ce que la gravité prévale en répandant des fragments de gros et plus petits bourgeons déchiquetés surgissent des membres cassés tendant une force futile des branches de tremble plumeuses se propagent désespérément comme la pluie tombe des fleurs vertes lumineuses dans une perfection colorée coulant sous l'eau respirant en bonne santé les bébés grandissent en ronflant de gros rochers lourds décorés de gros points gris verts bleus durs noirs peau squameuse embrassant des rochers jaunes poussiéreux envoyant de l'eau jaillissant vers l'extérieur tourbillonnant barattage paisible cherchant des bulles contenu sautant habilement du rivage nager content de se reposer tombé...

frappez-moi physiquement battant en rythmes, hurlant d'alarme au milieu de tourelles de fer brûlantes. Ce bain de sang reste enveloppé de soufre, des maisons de verre fumantes de silence brûlant dans des fosses communes blanchies dans ce printemps sec seuls survivent des squelettes à jamais piégés et flamboyants parmi des oranges des feuilles déchiquetées commencent à pousser des anneaux des buissons sans poils moins de contours une fourrure grise des feuilles en mouvement silencieux des étincelles continuent encore tirer des sons aigus des nuages massifs qui se tordent commencent à enterrer des villes d'or sous des frondes dorées des fragments apparaissent rapidement pour avertir les autres responsables en train de pâlir lycophyllus recouvert de sève laiteuse toxique vivant de trois à douze mois biocellarans genre gastéropode carnivore...

l'image s'estompe, restant la mémoire imprimée sur les cellules, et le froid se confine dans des gouffres de boue alors que je m'effondre sous des mangroves, des flottements en plastique pourri, des espèces d'arbres denses protégés par des plantes vénéneuses couvertes de poils barbelés. Ma volonté parvient à atteindre un petit cercle lumineux sous terre et d'énormes instruments de construction en fer scintillent légèrement. Ils portent plus loin, vers les ténèbres. Des images apparaissent et disparaissent. Les espaces vides remplacent les objets, les feuilles en lambeaux font des sentiers qui gravissent des pentes pâles au milieu des bruits stridents, j'habite des déchets suffisamment humides pour fertiliser des friches infectées par l'hypoxie parsemées d'unke rugueux

commence à ralentir vague après vague glorieuse jusqu'à ce qu'il se retire, tandis que tout ce qui se trouve à l'extérieur s'évanouit. Lorsque, tremblant un peu, j'arrive sous l'eau et plonge dans les courants qui ondulent autour de moi, de grands nuages se rassemblent des deux côtés, effaçant la vue au profit de tempêtes nées dans des cercles dont les dimensions semblent infinies, des gouffres infinis de pôle en pôle. Maintenant, des objets sombres commencent à s'y infiltrer, se dirigeant lentement vers moi, s'immergeant dans les vagues, transportant des cendres terreuses mêlées à des écailles de peau. Oserais-je croire qu'il s'agissait de navires de minerai de fer, porteurs de tempête tourmentés et déterminés ? Peut-être était-ce l'apparition de voix de

Tout cela m'entoure d'hologrammes et de curieux détournements, ils disparaissent tous, je n'appartiens plus à aucun univers, et par conséquent, il est normal d'essayer d'aller plus loin... hors de la réalité ? Oui, puisque partout existe, peut-être... non ? Au lieu de cela, si tout le monde y croit, parce qu'il n'en reste plus personne ? ! Sortez donc ! Dehors gît le savoir infini !] exilés au milieu de cieux froidement impuissants qui soufflent des grains qui s'évanouissent entre des gouffres interminables précipices. S'il existait quelque chose autour de ce vil diadème de salinité, ô horribles rochers concaves, tuez-vous vite et plongez dans l'oubli ! Au cas où

Que se passe-t-il alors ? Car des histoires éternelles ont commencé quand j'en suis sorti... Si je voyais toujours partout où j'habitais ? Ou peut-être des êtres qui m'ont reconnu ou peut-être sans savoir pourquoi ? Tous nos miroirs nous appartenaient, ces miroirs maléfiques avaient commencé à nous refléter exclusivement nous-mêmes alors nous pensions que nous étions uniques. Derrière cette porte, il y avait une autre terre où les êtres commençaient à exister, immobiles au-dessus, intouchables puisqu'eux aussi attendaient que quelque chose se produise et mon existence le leur montrait. Si certains méchants faisaient semblant de ne pas me connaître parmi leurs compatriotes, il semblait en fait qu'ils le savaient assez bien et me traitaient comme ils

afin de vivre pleinement, et de mettre de côté la vanité et les préjugés, provoquant toujours des sentiments de frustration. Nereis m'avait dit que le chemin donne souvent, que la pensée nous rapproche de la paix de la pensée consciente, unissez-vous autour de l'idée et écoutez le silence, laissez-la respirer lentement dans vos poumons ; pratiquez vraiment la respiration de méditation ! Il commence à bouillonner dans ma tête en descendant lentement pour réprimer le vide des muscles cérébraux, étirer les muscles du corps en commençant cette respiration naturelle d'oxygène sans rester coincé nulle part, ce voyage prend des jambes spirituelles si vous savez toujours comment les marcher ... Alors c'est toute la hiérarchie, remplie de répliques basées directement dans

Il se tenait devant moi, calme, attendant. Derrière lui, des flammes flamboyaient, créant une arche faite de poutres de fer à travers des masses d'air transparentes, des vents magiques fouettaient partout malgré sa force rigide de colonnes de puissance qui touchaient le ciel, enroulant leurs doigts furtifs sur les épaules, les seins, la taille ; une queue de feu glissa sur la pelouse herbeuse et se répandit jusqu'à moi, d'infinis serpents métalliques, des rayons de soleil réfléchis et chatoyants rougissaient dans tout le corps du château composé à la perfection, chaque courbe devenait focalisée, des centaines d'endroits cachés revenaient se réfugier en eux-mêmes grâce à des miroirs encore bouillonnants entendu sans sens sur un disque de métal qui vantait leur corseterie imprimée d'imperfections optiques, résonnaient des seins d'oiseaux de soie flottants des ongles rosés d'ivoire j'ai atteint lentement vers le haut des points ouverts d'acier des griffes agiles, une nervosité tremblante se précipite une rafale de givre interne des robes noires un coup de fouet un pouls des têtes lancinantes des traînées de ruban ondulant des bobines glissées des épaules souillées cols fermés gouttes traînantes hautes branches hautes fleurs hautes, vert féroce cascades viriles au milieu des larmes barres de néon thorax battement de coeur fumées reflets or précieux gemmes brillaient chœur de haute série bougies accrochées roues lourdes bandages mollesse brouettes flamboyantes diamant plasma fulgurant

- Je t'attendais depuis si longtemps Korth ! Oui ! J'attends une âme sensée qui va me montrer le chemin ! Car je suis perdu dans cet univers comme dans mes pensées. Je vécu dans un monde de miroirs, et parfois ils disparaissaient tous, et je n'appartenais plus à aucun univers. Il n'y pas longtemps, des êtres m'ont reconnu, ils disent m'avoir vu plusieurs fois, dans des endroits différents et au même moment 

Peut-être qu'au moins certaines âmes ont réussi à échapper à certains complots, et, peut-être ne savaient-elles pas encore comment ! Un exemple? ai-je réussi ? Il est trop tôt pour répondre. Peut-être que j'imagine simplement voir quelque chose, ou quelqu'un d'autre ? Un vrai message sans cesse ? Qui sait si nous partirons vraiment un jour dans nos corps plutôt que de les mettre entièrement de côté ; les beaux jours peuvent resurgir - peut-être qu'aucun de nous ne survivra - pourquoi ne créons-nous pas des ères pour chaque âme, peut-être des époques. Il existe de beaux responsables ici-bas, qui gouvernent les systèmes peut-être n'entendons-nous pas autrement. Pourquoi résistons-nous au destin ? Combien de souffrances avons-nous causées de plus à de vieux gloutons inutiles ! Comme des parents qui tuent leur progéniture.

Levant son bras au-dessus de lui, pointant à droite et à gauche… et se laissant tomber sur les récifs cristallins. Il a rebondi sur des tuiles rougeoyantes ornées d'ombres de lune, mais n'a jamais trouvé ses pieds; presque prêt à s'effondrer dans les rochers quand soudain, des flèches noires affluent de nulle part….pour qu'il esquive vers l'oubli, mille ouvertures le long d'une ruelle tourbillonnante.. Quand le chemin se présente, on fait fausse route… ....mais tu t'approches.... Viens à nous,...nous attendons

 Et les secondes s'allongent, repliant l'espace autour de moi, Le Chevalier s'est approché de moi, calme, des rayons de soleil réfléchis et chatoyants rougissent son armure, il me dit :

- Je t'attendais depuis si longtemps Korth !

Oui ! J'attends une âme sensée qui va me montrer le chemin ! Car je suis perdu dans cet univers comme dans mes pensées. Je vécu dans un monde de miroirs, et parfois ils disparaissaient tous, et je n'appartenais plus à aucun univers. Il n'y pas longtemps, des êtres m'ont reconnu, ils disent m'avoir vu plusieurs fois, dans des endroits différents et au même moment, ces miroirs maléfiques avaient commencé à nous refléter exclusivement nous-mêmes alors nous pensions que nous étions uniques. Des miroirs et des portes, des centaines d'endroits cachés revenaient aussi se réfugier en eux-mêmes grâce à ces miroirs, et des objets sombres aussi commençaient à s'y infiltrer, je veux sortir d'ici ! Dehors gît le savoir infini !

- Peut-être qu'au moins certaines âmes ont réussi à dompter ces réalités, et, peut-être ne savaient-elles pas encore comment ! Et moi, ai-je réussi ? Il est trop tôt pour répondre. Mais maintenant, je suis la route d'Euryclea.

 La nuit devient froide et longue, les goules rampantes se faufilent sournoisement à travers les trous de pierres, dans l'attente d'un ultime signe de faiblesse, et mon esprit devient de marbre dans le jardin des soupirs de l'ile d'Euryclea. Mais on l'appelle à tort une île, car ce n'en ai pas vraiment une, ces lacs aux eaux peu profondes, et troubles ne sont pas vraiment des lacs, et pour atteindre Euryclea la distance pour y parvenir est plongée dans un brouillard d'incertitudes. Une végétation exotique s'ouvre en contrebas dans des tunnels bleu-vert lugubres et inquiétants; une mousse mi-animale rampe le long d'eux en tenant des reflets immobiles, des créatures marines tentent d'émerger parmi des éclats brillants éparpillés sur ces marais.

Sans interruption ni repos.

Comme si le paysage se créait autour de moi, des îles dans une boue impondérable et la légère odeur des idées oubliées commençaient à s'effriter, faisant place au cœur des oasis, dont les palmes se fondent dans mes membres fragiles. Ondes douces - des mains et des pieds baignés - Qui battaient à nouveau le temps. Les yeux fermés et effrayés (Aveuglés par la luminosité), Contre les souvenirs évanouis, les pensées mutilées...

(Addendum) La forêt s'ouvre en contrebas dans des tunnels verts lugubres et inquiétants; une mousse extraterrestre rampe le long d'eux en tenant des reflets immobiles, des créatures marines nagent parmi des éclats éparpillés sur le sol, là�
des poissons rampant aux nageoires translucides, des tentacules émergent, changeant de direction à chaque respiration... Les feuilles, les tas moussus tremblent lentement avec d'innombrables tiges d'insectes se déplaçant paresseusement... Le tunnel se profile devant moi... un silence désolé emplit mes oreilles : Une ligne de faibles sabordages jaillit périodiquement des antres sombres où se cachent les fourmis...... Au milieu de la végétation extraterrestre apparaît... Le silence reste vague... Sur un tronc en décomposition fait surface un visage faiblement penché en avant... La terreur frappe et le sang bat sans cesse. Des corps minces se tordent dans des nids sombres préparés patiemment pour - et agissent rapidement.

à proximité et crie :

— ouuououusss ! Regarde qui veut me manger... Comme c'est merveilleux... Laisse-moi crier et consommer en dormant. Un petit cerf là-bas sur des épines apparaît et me révèle en transparence ou presque, découvrant une infime coupure couverte de vert... Mes mains touchent ce qui sont des crocs à la place des tentacules s'enroulant sur des jambes ancrées dans le sol, un pas dégoûtant fouette le mien et claque sur de si beaux yeux rempli de peur déjà, "au revoir", même si je ne comprends pas le mot. Oh ventre dit des objets ravis boitant mal vers moi la larme du genou tombe ' et ne rit jamais

, s'agitant sans espoir... oui, heureusement que ça s'en va, j'imagine qu'on a trouvé un autre intrus encore plus loin devant nous... Je réalise presque machinalement que je suis pieds nus, dans un labyrinthe.

Mais que "quand" je pense à ma vie et combien nous montons ces escaliers en disant "nous" (mais j'ai utilisé des mots seuls), si c'est comme ça que ça s'est passé, je suis redescendu dans un placard ou peut-être un escalier si quelque chose de plus simple encore était impliqué. S'il n'avait pas repris ses jambes et rejoué à la marche. Je ne m'en souviens pas bien, et bien qu'il ait certainement eu lieu tout au long

 La nuit devient froide et longue, les goules rampantes se faufilent sournoisement à travers les trous de pierres, dans l'attente d'un ultime signe de faiblesse, et mon esprit devient de marbre dans le jardin des soupirs de l'ile d'Euryclea. Mais on l'appelle à tort une île, car ce n'en ai pas vraiment une, ces lacs aux eaux peu profondes, et troubles ne sont pas vraiment des lacs, et pour atteindre Euryclea la distance pour y parvenir est plongée dans un brouillard d'incertitudes. Une végétation exotique s'ouvre en contrebas dans des tunnels bleu-vert lugubres et inquiétants; une mousse mi-animale rampe le long d'eux en tenant des reflets immobiles, des créatures marines tentent d'émerger parmi des éclats brillants éparpillés sur ces marais. Un tunnel se profile devant moi, je réalise presque machinalement que je suis pieds nus, dans un labyrinthe, le silence reste vague, et les senteurs que dégagent ces mousses, imbibent ma conscience d'une hallucination naissante, sur un tronc en décomposition, fait surface un visage faiblement penché en avant... La terreur frappe et le sang bat sans cesse. Un corps mince se tord dans un nid sombre et me surprend par une voix féminine:

- Ooooh! Regarde qui veut me manger... Comme c'est merveilleux... Laisse-moi crier et me consommer doucement.

Je n'arrive pas à sortir un mot, un insecte fluorescent sur des épines apparaît et révèle sa transparence ou presque, découvrant une infime partie de l'illusion...

Je n'arrive pas à prononcer un mot, un insecte fluorescent sur des épines apparaît et révèle sa transparence ou presque, découvrant une infime partie de l'illusion... A ce moment je me demande si ce que nous voyons pourrait éventuellement avoir un sens, en observant ces visages caillés de lait sous les marées mouvantes de l'eau de mer, ces horribles flûtes en forme d'oiseau qui rôdent à travers les anciennes barrières, tout en léchant les insectes... Pardonnez-moi Sisyphe... Mon vieil ami... Ce qui se passe en ce moment ne correspond à aucun reflet nulle part dans un télescope psychique, pénétrant la confusion en dehors de la Réalité, se déplaçant dans des territoires incertains où même les montagnes n'existent pas... Et il n'y a rien en dehors de la Perception... Vous devinez juste que quelque chose existe. Si cela ne semble pas réel, sinon pourquoi ferions-nous confiance aux informations à ce sujet

Vaguement je sens le bonheur se réchauffer dans mon cœur... "Ahhh"
\- Dans ton apparence fragile, protégée et préservée à jamais sans squelettes lamentables, mets ton nez sur ces deux os penchés vers moi, et écoute bien : Maintenant je parle, Ourdieux, plantes et démons pleurent fort autour de moi sans vouloir que personne n'entende plus rien ! Mais va-t'en vite, il ne faut pas gêner le destin... et bois doucement ma soupe aux algues parfumées : robinet hébreu ! Ahhhhhh. Ça a bon goût… L'amour soutient tout… l'enfer abandonné… À la maison les queues noires attendaient….Le temps

Je n'arrive pas à prononcer un mot, un insecte fluorescent sur des épines apparaît et révèle sa transparence ou presque, découvrant une infime partie de l'illusion...Ce qui se passe en ce moment ne correspond à aucun reflet de ma mémoire, Jenesis ? Dans un télescope psychique ? Dans ton apparence fragile, protégée et préservée à jamais

à l'intérieur du verre multicolore. Mais tout change immédiatement après qu'il ait cessé d'entendre ou de voir mon cri de surprise... Soudain, à nouveau, une odeur pénètre mes sens brûlant de destruction mortelle et des piqûres de roche recouvrent mes pieds. Puis un coup de foudre passe à travers un mur ombragé illuminé par de fortes lumières et la plante se referme instantanément... Le globe cristallin était inondé... Spontanément nous a emmenés à bord, se refermant silencieusement sous quelques averses soudaines. Des buissons épais formant une forêt circulaire, des arbustes humides serpentant à travers des ruisseaux incrustés de trésors d'or libérés directement dans notre eau bénite. Les murs recouverts de racines forment des cavernes continues qui disparaissent sous terre empêchant les faux

obsédés d'ombres et de paradis, des paysages très lointains peuplent une chambre ombragée de fantasmes rassis nourris d'un romantisme desséché, pourtant s'exiler est moins angoissant que de se retrouver dans un état transitoire. Un incube ronge sauvagement les sangsues mentales créant une masse dense, liquide recelant des vérités privées… étouffant votre courage inextinguible, surtout afin de le consigner proprement sous le pillage une fois sorti de chez vous… Enfance anéantie. Escape nowhere to go... Croyez plutôt la mère fantôme accordant le fils fantôme dont la seule existence coïncide exactement avec notre dernière tentative désespérée. Considérez ces vieux miroirs reflétant l'amour et la chaleur nés

- Ooooh! Regarde qui veut me manger... Comme c'est merveilleux... Laisse-moi crier et me faire consommer doucement.

Je n'arrive pas à prononcer un mot, un insecte fluorescent sur des épines apparaît et révèle sa transparence ou presque, découvrant une infime partie de l'illusion...Ce qui se passe en ce moment ne correspond à aucun reflet de ma mémoire, Jenesis peut-être? Dans un télescope psychique ? Dans ton apparence fragile, protégée et préservée à jamais à l'intérieur de ce psyché tourné vers l'intérieur insondable, et obsédés d'ombres et de paradis.

? Amulette au milieu des gueules qui bavardent, des armures et des multitudes... Un lent sourire s'épanouit dans ma bouche tandis que j'observe par le judas dressé sur ces chemins à travers tourbières et jungles parasites... "Oui, j'ai entendu ces phrases." Peu de gens savent que les grillons bricolent avec des technologies plus avancées que les lasers, des personnalités programmées : au-delà des machines de traitement de la chair ! Créations transhumaines, spéculations tordues qui ne joueraient jamais ?!....Une autre grande ombre me surprend au milieu de rebondissements maussades car une étincelle géante creuse tout ce qui a allumé des illusions déjà présentes à mon égard... GodzILVRRGGUHIVRD

Je n'arrive pas à prononcer un mot, un insecte fluorescent sur des épines apparaît et révèle sa transparence ou presque, découvrant une infime partie de l'illusion...Ce qui se passe en ce moment ne correspond à aucun reflet de ma mémoire, Jenesis peut-être? Dans un télescope psychique ? Dans ton apparence fragile, protégée et préservée à jamais à l'intérieur de ce psyché tourné vers l'intérieur insondable, et obsédés d'ombres et de paradis. Un lent sourire s'épanouit dans ma bouche, tandis que je l'observe et puis m'évanouis dans un chaos onirique.

Ancienne déesse déesse appelée Eurycleia chevauche les toits, majestueuse, terrifiante au-dessus des couvées litaree bayals lampe teintée d'une couleur, suivie de corbeaux mélancoliques enveloppés d'une armure noire de corbeau à haute poitrine resplendissante. Il semble indiscutable que la réalité légendaire se manifeste autrement, qu'elle ne soit digne que de prière… Ici, face au destin dans leurs bras levés avec adoration vers une divinité implacablement menaçante, les cariatides, figurant Panamino ; aux pieds de qui se trouvent des baguettes noires sujettes au fer noir … La reine JEUCILÁNANEIS se penche avec des gestes tristes

Il a été brisé en deux par des marées apocalyptiques dont le cours a anéanti les royaumes qui en sont issus des siècles plus tard... De manière presque imprenable, des disparitions soudaines se sont produites autour de ces salles inaccessibles, brisant des verrous destinés à maintenir les mains féroces enchaînées, enfermant des monstres dans d'anciens donjons.. Il serait utile de lire sur ces manipulations subtiles faites dans les tempêtes de feu et dans les météores changeant le destin des nations. scène. Et sous les rochers, les rivières, dans les bras des bêtes sauvages amenées malades

oui, Jenesis a probablement découvert des ordinateurs avec des disques de silicium avancés enfouis sous de fines couches de roche, des micropuces encore plus petites que Xenes elle-même, divisibles à l'infini avec dix dimensions tous les trois pieds autour de nous ! Peut-être que Maître Orion a visité différentes planètes découvertes pour la première fois plus tard, en envoyant la nouvelle avec des pigeons chargés de cristaux chaque année. Entre les îles, séparées par des millénaires. On croyait qu'on découvrait des choses à notre niveau. Maintenant, tout le monde sait.

Deux pas en avant, deux en arrière... Chaque système a une matrice du chaos, faire des calculs inutiles est impossible... Coincé à l'intérieur des nanobots dans la formulation des variables de l'ordinateur, p

, où il y a des années détectaient diverses influences énergétiques, déclencheurs latents de phénomènes de télékinésie, provoquant une terrible perte de temps tout au long de certaines vies... J'hésite un bref instant, détectant une vibration dans l'air, qui donne force à leur vitalité pour réfléchir rapidement, si je veux nous garder tous les deux en vie, s'ils existent dans les êtres vivants. Je cherche des issues sans rien reconnaître. Tout apparaît rose-rouge ou bleu sur l'écran, de nombreuses figurines couvertes de ternissure se dressent rigidement devant des couloirs d'acier, communiquant (à quoi ?), des excrétions invisibles siègent paisiblement, cachées dans des espaces assez petits

de part et d'autre de la rivière Phatis, des eaux polluées et vides comme de la roche de mystère. Des vaisseaux atmosphériques cristallins perforent le plafond, forment une coquille de cristal géante et dissolvent l'ancienne structure de granit entourant la pièce... Je cherche des informations cachées... et entre dans ce vortex infini... Dans le sommeil sous la cascade de cristaux gigantesques tombant sans fin, à quelques mètres seulement, il doit exister quelque chose; jamais personne n'a vu un gouffre cristallin aussi illuminé sous une pluie aussi intense. Une luminosité tachée ni de quartz ni de chrome est apparue, un air fumant, incroyable a commencé à vibrer énergiquement contre un crâne d'insecte, tandis que des piliers sombres se tordaient vers

désorienté et mal à l'aise, je m'en rends compte, mais je continue à marcher, essayant de ne pas perdre de vue parmi les poubelles rouillées, les cintres… Et pourtant, un robot géant vole à ma rencontre avec une vilaine colère et éteint ces machines incompréhensibles. Commencer à penser à la violence serait contempler l'infini, tout en continuant. Un tonnerre granuleux approche, tourbillonnant plus intensément et plus obstinément dans mes poumons, nous plongeons vers le bas, les escaliers plongent également, un peu comme la décélération lors d'un hyper vol. leurs grondements, inaudibles mais omniprésents, "

. Jenesis me parle d'espaces de mémoire infinis, rappelant des planètes retirées de l'empire de Phinisikos, qui bordent à différents niveaux de traduction, de sorte que dans cet état, à travers des humeurs ou des auras, des restes ou des rappels, ils alimentent des spirales de la faim si mortelles et incontrôlables qu'elles traînent vers un autre temps tout à fait séparé du nôtre, qui révèle un dieu forgé par des tonnerres cristallins, « Jena », quelque chose parle doucement, baigné de flammes enfumées de gants de platine, mains trempées de sang. Comme si tout entre la création et la fin impliquait des temps morts. Les temps sombres se déroulent comme des tambours de cuivre entre deux jung

puisque tout apparaît ici, et que l'histoire revient partout dans l'ordre chronologique inversé, les ondes déclenchées cessent les jours et les minutes, les nappes disparaissent et reviennent s'effondrer vers zéro ou l'infini, changeant sans cesse. Une avalanche éclate avec une force formidable me tirant vers le bas, parmi des déchiquetages qui peu à peu prennent le dessus, des anéantissements bousculant des cris incompréhensibles résonnant à plusieurs mètres, l'étincelle cesse.]

Les choses revinrent complètement noircies, et maintenant stables, figées immobiles. Les mécanismes de protection se ferment. le terrarium du bazar génère des surtensions énergétiques capables de démolir des planètes entières. Il s'ensuivra des conséquences inconnues si l'exposition se poursuit sous vide. Oublier les précieuses années perdues

Je m'introduit alors dans une salle d'ordinateur, avec des micropuces encore plus petites que Xenes elle-même, puis je passe mes doigts sur le clavier d'un ordinateur quantique, qui réveille brusquement un puit de savoir, ultime chance de retrouver pour moi, cette créature sublimée, future reine de l'Outre-Monde, Jenesis. Je cherche des issues sans rien reconnaître, je suis loin, très loin de ce que je pense de moi, on me parle d'espaces de mémoire infinis, de néants, puisque tout apparaît ici, et que l'histoire revient partout dans l'ordre chronologique inversé, les ondes déclenchées cessent les jours et les minutes, les nappes de la réalité disparaissent et reviennent s'effondrer vers zéro ou l'infini, changeant sans cesse vers les rêves. 

Il suffirait de continuer longtemps à tourner en rond, pour étouffer sous des millénaires de flocons de neige, des jours remplis d'un silence de mort, des sons étouffés sous les rochers, empêchés par les neiges d'être soufflées, dans des temps non laissés à inscrire, perdus à jamais dans l'air. Tous les sons s'estompent ou s'effacent dans les pages arrachées des livres, les manuscrits des tablettes sèches et les bougies fondues remplissant les tombes. Des mondes qui une fois pourris sur leur tige laissent des empreintes si nombreuses qu'à certaines frontières on peut faire trébucher quelque chose formant des boucles de béton. Nous nous devons des grottes remplies de sable usé, des piscines volcaniques avec des châteaux de papier blanc crème glacée; remblais enterrés

Mais plus tard, pendant les pauses, au bord du lac, fatigués par trop d'heures d'étude, ces êtres oisifs sur la berge où les moustiques bourdonnent autour de mes jambes essayant de me faire asseoir sur leurs matelas, frustrés de ne pouvoir atterrir dans toutes les piscines, tout en restant à moitié endormi, et voyant des lumières, mon ami a finalement révélé quelque chose d'assez énorme qui m'a fait demander :

- Tu es sûr d'être réel ?, en fait tu rêves ! Bon moi aussi j'ai rêvé, mais là tout a du sens, sauf deux parties, pourtant le plus surprenant c'est qu'aucune des parties n'a de sens. Et comment peuvent-ils se mélanger !? Comment puis

Et peut-être ai-je aussi posé des questions trop tôt sur quelqu'un que je n'avais pas encore découvert, sur son origine, puisqu'elle a essayé de se cacher. Oui, sans aucun doute oui, demain brillera aujourd'hui ».

Dommage qu'il faille du temps entre les événements qui nous altèrent si nous le permettons. Certaines pensées forment des modèles autour d'idées avec une vigueur imparable et créent de terribles pièges dans des lignes jusque-là ininterrompues, créant des mouvements à jamais vaincus et liés par la violence ; Leur défaite conduit toujours à un point où ils attirent force et faiblesse ; incapable de réaliser l'union et l'harmonie... Le pendule oscille à travers les tempêtes et le calme

Enfin, elle a laissé une marque durable dans mon cœur à travers tout ce qui la concernait, avant de disparaître dans des nuages inconnus.
Le temps s'écoulait, et pourtant j'avais la conviction que cette présence existerait toujours là sous la bannière d'azur et dans son ombre mon amour était obligé de protéger, s'il le fallait, ma dignité était désespérée. Ainsi mariée en secret, sans chichis, heureuse, mais enceinte pour toujours. Nous avons élevé des enfants nommés Joan, dont l'œil questionnait tout ce qui l'entourait, s'agrandissant considérablement grâce au nom de leur père. Tout a été pris en charge d'une manière ou d'une autre. Pendant ce temps, trois filles empilées les unes sur les autres créant deux silences, incommensurables

Et peut-être ai-je aussi posé des questions trop tôt sur quelqu'un que je n'avais pas encore découvert, sur son origine, puisqu'elle a essayé de se cacher. Oui, sans aucun doute oui, demain brillera aujourd'hui ».

Dommage qu'il faille du temps entre les événements qui nous altèrent si nous le permettons. Certaines pensées forment des modèles autour d'idées avec une vigueur imparable et créent de terribles pièges dans des lignes jusque-là ininterrompues, créant des mouvements à jamais vaincus et liés par la violence ; Leur défaite conduit toujours à un point où ils attirent force et faiblesse ; incapable de réaliser l'union et l'harmonie... Le pendule oscille à travers les tempêtes et le calme

Une très faible odeur pénétrait mes narines ; le bruissement dans les branches a presque mis le feu à tout ce qui nous entoure. Des échos presque confus jaillirent de sous mes pieds, firent des étincelles dans mes boucles d'oreilles. Nous avions tous les deux l'air effrayés, effrayés d'admettre à quel point nos limites de pouvoir étaient parfois minces, de peur que dans des espaces si petits, quelque chose ne les traverse. Certaines créatures utilisaient des vibrations, des bruits d'ondulations et de molécules faisant errer des fantômes avec nos sens au plus près de représentations physiques et d'émotions anciennes... - Et... - Ne te laisse plus tomber dans le déni, Jenesis !
Comment sommes-nous arrivés partout où le contact a disparu avec des lumières magiques si lisses, de grands bijoux situés

envoyant de délicates oscillations dans une multitude de dimensions, pénétrées par ma peau. En l'examinant de plus près, sa bouche grande ouverte comme un énorme serpent, fendu aux deux bouts, m'aspirant tout entier, acide corrosif pour ma chair. Même maintenant, les reflets se déplacent, faisant écho aux rythmes rapides à l'intérieur de leurs vibrations, quelque chose respirant légèrement, impossible... Il ouvre ses spirales autour de moi comme un gigantesque bijou qui me renifle... senti la chaleur monter... métal chaud, ou feu blanc brûlant violemment en moi sans mon contrôle... lâcher prise... des cris... une autre sorte de cris... vint à mes pieds, coula sur eux et frappa, des fissures se formant là où la nature le décidait

oubliant soudain les heures passées dans ces grottes vides à nous chanter "Underworld" et à annoncer leur pèlerinage à travers cette planète.
Il se brise et apparaît comme enterré, perturbant simplement notre monde, peut-être parce que ses errances l'ont déjà emmené au-delà du temps, alors qu'il nous attire l'attention sur différents poids si bas sur l'échelle de ces objets denses cachés derrière le cube métallique en orbite autour de la Terre , autour de qui plusieurs civilisations étaient apparemment nées d'une origine ou d'une union commune, mais qui sait. C'est étrange qu'un autre vaisseau similaire arrive… Nous savons que nous n'existons plus, n'est-ce pas ?! Et le Visage essaie à nouveau de
